Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[música de suspenso]
[Parker] Este tipo es un verdadero problema.
[Filadelfia] Sí, está bien.
Quiero decir, es cierto que el chico es un cabeza caliente.
[Parker] Está poniendo estupidez
en todas partes.
[Filadelfia] Sí, lo entiendo,
pero no puedes matarlo.
[Parker] Estoy bastante seguro de que puedo.
[Filadelfia] No estoy diciendo
que no puedas matarlo.
Digo que no puedes matarlo.
Es el primo de la esposa de Ed Mackey.
-[Parker] ¿Brenda?
-[Philly] Sí, sí.
Él es el primo de Brenda.
[Parker] Bien.
Intentaremos hablar con él primero.
¿No estamos contra reloj?
¿Realmente tenemos tiempo
para lo que sea que sea esto?
¿Por qué carajo está él aquí exactamente?
¿A él?
-Él está aquí porque pensamos...
-¿"Pensamos"?
¿"Nosotros"? ¿"Nosotros"? ¿Tú y este payaso?
El cabrón aparece de la nada,
¿Y de repente estamos hablando con él
de lo que piensa?
La última vez que lo revisé,
esta era tu puntuación, Filadelfia.
-Oye, niño, ven aquí.
-[bofetadas]
-Mierda.
No, no. Sólo mira.
Hazte un favor, ¿eh?
Cierra la puta boca.
¿Sí?
¿Bueno?
Escuchar.
No te conozco, gilipollas.
Es más, no me conoces.
No soy alguien con quien, eh... joder.
Sólo pregunta por ahí. Mi verdadero nombre es Knox.
Qué lindo.
Mi verdadero nombre es Parker.
[se ríe] Está bien, estás, eh...
¿Eres Parker?
Bueno, escucha, hombre,
no estoy tratando de causar problemas.
Sólo estoy haciendo mi parte.
¿Tu parte?
¿Qué? ¿Como amenazar con dispararle
al supervisor que está ahí afuera?
Sí, bueno, estaba hablando por hablar.
Si, pero no podemos dispararle.
Sabes que no podemos dispararle.
Y ahora, desde que descubrió
tu estúpido farol, él también lo sabe.
Bueno, ¿cómo sabes
que eso era un farol, hombre?
Jesús Cristo.
Oh, entonces tu plan era dispararle al único tipo
que absolutamente y positivamente necesitamos.
¿Para terminar este trabajo?
'Porque eso te convertiría en un psicópata.
Entonces, ¿cuál es?
¿Eres un idiota o eres un psicópata?
No voy a, eh, disparar...
No voy a disparar a nadie.
En realidad no necesito un arma.
Creo que deberías llevártela.
-No, no, no, no, no, no, no.
-No, en serio, tómalo tú, por favor.
No te necesitamos inútil.
Te necesitamos inteligente.
Bueno, puedo ser inteligente.
No, no puedes. Pero puedes fingir.
Así que, antes de hacer cualquier movimiento,
imagina lo que una persona inteligente podría hacer,
y luego haces eso en su lugar, ¿de acuerdo?
Sí, por supuesto. Lo entiendo.
Y mantén tu maldita pistola enfundada.
¿Entiendes?
Sí, está bien.
-¿Lo tienes?
-Sí, lo tengo.
-Está bien, genial.
-Entendido.
Bueno. Está arreglado.
Sí.
-Aquí vamos.
-Muy bien.
Estás bien.
[Zumbido del taladro]
Casi llegamos.
-[Parker] Señor supervisor.
-[Philly] Tome asiento.
[El zumbido continúa]
¿Cual es ella?
¿Qué?
No eres tan estúpido
y este no es tu dinero.
Si hay un robo,
estás entrenado para entregarlo sin más.
Lo que significa
que estás tratando de impresionar a alguien.
Supongo que es una niña.
No. No, por favor. Mira.
Quiero casarme con ella.
Ya sabes, no puedo ceder,
no delante de todo el mundo.
[clics de bloqueo]
Hemos pasado la primera esclusa.
Está bien, está bien. Ve a golpearlo.
¿Qué?
[Parker] El niño.
Golpéalo. No te devolverá el golpe.
-Y luego me abres la bóveda.
-¿En serio?
Lo abres limpio,
Sin código de socorro, sin alarmas retrasadas
y somos amigos.
Sabes que te necesitamos vivo.
El problema es que a estas otras personas
no las necesitamos en absoluto.
Vamos.
[jadeos]
¿Qué carajo, hombre?
¡Ryan, idiota!
¿Qué carajo haces?
¡Nos vas a matar a todos!
[Parker] Sí, haréis
una pareja encantadora.
[esposa] Joe, ¿por qué no podemos estacionar
afuera como la gente normal?
[Joe] ¿Qué? ¿Pagar 15 dólares
como la gente normal?
Papá trabaja aquí. Papá recibe beneficios.
[esposa] Mm.
[Joe] Oye. No, esos coches
no deberían estar aquí.
[esposa] ¿En serio?
¿Así que lo que?
¿Vas a rastrearlos
y cobrarles 15 dólares?
[música misteriosa sonando]
-[Parker] Vamos, vamos.
-[Philly] Vamos a largarnos, Parker.
-[charla apagada]
-[Parker] Jesucristo.
Vaya.
[música tensa]
Jesús.
Mierda.
Alguien está robando el lugar.
[se ríe] ¿Qué?
[Parker] No, no, no, no, no.
Ni uno ni cinco. Solo billetes grandes.
-Tenemos que llamar al 911.
-¿Qué?
N-No, no, no, no, no, no.
No, no llamaremos a nadie.
¿De qué estás hablando?
¿No lo ves?
Esto es perfecto.
Voy a robar a los ladrones.
No.
[música enérgica sonando]
Te lo dije.
Ni siquiera tuve que sacar mi arma.
[cañonazo]
[Filadelfia] ¡Arma!
-[continúan los disparos]
-[Beckler] ¡Mierda! ¡Policías!
¡¿Qué carajo fue eso?!
[gruñidos]
-Quédate abajo.
-[Philly] ¡Mierda!
[esposa] Joe, ¿qué carajo estás haciendo?
Lleva a Phil y el dinero al auto.
-[exclama]
-[chirrido de neumáticos]
-[Joe gime]
-¡Abajo, abajo, abajo!
[esposa] ¡Estás loco de remate!
[balazos]
-[grita]
-¡Guau!
-[gente gritando]
-[locutor de la carrera hablando indistintamente]
¡Muévete, muévete!
[Ambos gruñen]
[gruñidos]
[caballos relinchando]
-[gritos]
-[relinchos de caballo]
-¡Quítate del camino!
-[locutor] Mantén la calma y quédate sentado.
¡Vamos, vamos, vamos, vamos, vamos, vamos!
¡Ey!
[relincho frenético]
-[el jinete grita]
-[el caballo resopla]
[relinchos]
[charla de pánico]
[gemidos]
[exclama]
[carcajadas]
[gruñidos]
[el jockey gime]
[charla de pánico]
[jockey gimiendo]
[gemidos] Cristo.
Dame mi puto...
...dinero.
¿Qué carajo?
[Parker] Esto es tuyo.
Escóndelo o la policía se lo llevará.
-Mm.
-[sirenas aullando en la distancia]
¿Qué tan mal está la cosa, Filadelfia?
[Filadelfia] Ah, jodida clavícula.
¡Cuidado, Zen! ¡Joder!
—Está bien, hay un desvío por aquí.
—Déjala conducir. Está bien.
[gemidos]
Tuve que elegir este maldito trabajo.
Pesado, hombre.
Es jodidamente pesado.
El año que viene haremos lo fácil. ¡Vamos!
[Bett] Oh, mierda.
Creo que voy a vomitar. Espera.
-[charla urgente]
-[Bett] Vamos, vamos.
[Filadelfia] Siéntame.
[Bett] ¿Sabes que
sois famosos en Internet?
[gemidos]
[Kinney] Existe todo este
tuit sobre caballos.
-Cinta.
-[Philly gime]
Quieren que todos ustedes estén muertos.
-Hazlo fuerte.
-Tus ojos en mí, ¿de acuerdo?
-Está bien.
-No se sentirá bien.
¡Oh-oh-oh-oh-oh-oh! ¡Hazlo!
[Beckler] No se ve tan mal.
Tengo un médico en quien podemos confiar.
¿Puede Filadelfia, ya sabes, durar un par de horas?
¿Qué, te parezco un jodido inconsciente?
Pregúnteme.
"Oye, Philly, ¿vas a aguantar
un par de horas?"
"Sí que puedo. Vete a la mierda."
Viviré.
-Sigo viendo la cara de ese niño.
-[Bett] ¿Knox?
-Sí, eso fue duro.
-Sí.
Quiero decir que podría haber sido cualquiera de nosotros.
Oye, idiota, era uno de nosotros.
Fui yo. ¿Eh?
Pégame.
Lo que quiero saber es: ¿De dónde carajo
salió ese gilipollas de la nada?
Disparando armas. ¿Quién era ese tipo?
Algún aficionado.
¿Baño?
Allí no hay puerta.
Lo siento.
¿Qué le dijiste a la mujer en el auto?
Cuando te inclinaste hacia atrás,
dijiste algo.
Le di diez mil.
Mmm.
Eso estuvo bien.
¿Supongo que eso compensa el haberle disparado
a su novio en la cabeza?
Sí, eso es lo que estaba pensando.
[Filadelfia gime]
Sí.
Ella se quedó con el dinero.
Así que tal vez cuando la policía viene
a hacer preguntas, todo es confuso.
Créeme, es algo bueno.
Claro. Siempre y cuando sea de tu parte.
Hoy en día todo el mundo es un imbécil.
Excepto tú.
-Ah, gracias, viejo.
-Oh, sí, joder.
[suspira]
-Soy un tipo musculoso, no de números. Esto es...
-[Kinney ríe]
Veo el humo saliendo de tus orejas.
Dámelo.
-[risas]
-Este es como un alumno de tercer grado.
¿Entendiste algo de esto?
¿Qué carajo es esta mierda?
[se ríe] Mira, fue una buena puntuación.
¿Qué tenemos?
Diría que un poco más de 60 mil cada uno.
Pensé que sería más.
Sí, yo también lo pienso siempre.
¿Supongo que no les gustaría a todos
darme sus acciones?
-Oye, relájate, ¿de acuerdo?
-[risas]
-¿No?
-Hola. Estamos aquí.
-Eres gracioso.
Estamos respirando. ¿De acuerdo?
-Lo sé, viejo.
-Tranquilo.
-Todo lo que venga después de eso es pan comido.
-Es solo una pregunta.
Tengo derecho a la ducha.
[Bett] Oye, déjame
un poco de agua caliente, Zen.
¡Guau! ¡Lo fue!
-Hola.
-[Cama] Oh.
-[Beckler] Oye.
-¿Qué?
Nos quedaremos aquí dos semanas.
-Yo solo--
-Probablemente vea tu pene en algún momento.
Oh, nadie ha visto nunca su pene.
-[risas, charla]
-La gente ha visto mi pene.
Bueno, entonces puedes darte la vuelta
si te da vergüenza.
[Bett] Sí, hombre, muestra algo de decencia.
Vamos, ¿sabes cómo ser un caballero?
[Beckler] ¿Qué te hace pensar que quiero hacerlo?
[Kinney] Estoy feliz de verlo.
[Filadelfia] Si la dama quiere
desvestirse, déjenla que se desvista.
[gruñidos]
-[Beckler] ¡Arma!
-[gruñidos]
¡Dame una maldita pistola!
[gemidos] ¡Perra!
Por el bien común.
[grita]
¿Por qué--?
[gemidos]
[música dramática sonando]
[cañonazo]
??? ???
[tiroteo]
[sonidos metálicos]
??? ???
[sirena aullando]
-[??? Peggy Lee canta
"Suenan esas campanas de Navidad"]
-??? Ding dong, ding dong ???
-[Suena la campana de la bicicleta]
-??? ¡¿Escuchas las campanas de Navidad?!
-¡Oh, que te jodan!
-[jinete] ¡Imbécil!
¿A algunas personas les gusta escuchar
una canción navideña?
??? pero me gustan las campanas de navidad que hacen...
-Hola.
-[mujer tosiendo]
Hola, bienvenido de nuevo.
Oh, hola, señor Kincaid.
Ah. Estábamos preocupados
de perderte.
Oh, fue solo una cirugía del túnel carpiano.
Sí.
Te tengo algo que te hará
sentir mucho mejor.
Oh.
-Gracias.
-Sí.
-Es una tarjeta de regalo.
-Aw.
En Bitcoin.
¡Guau, genial!
Um... [tartamudea] ¿Todavía tienes
ese novio o qué...?
-Sí, lo hago.
-Sí.
-¿Qué--
-Tenemos que deshacernos de él.
-¿Por qué?
-[se ríe]
Oh, tengo que ir a ver al jefe.
En realidad, el señor Lozini tiene
una mañana muy ocupada.
-¿Debería preguntar cuándo podría...?
-No, no. ¿Preguntar?
Dios, no. Realmente necesito verlo.
-¿Qué pasa, Bosco?
Luciendo bien.
Disculpe, señor Lozini.
¿Tienes un segundo?
No, si estás aquí para decirme
que debería comprar más Bitcoin.
Deberías, amigo.
Es el futuro.
Pero no, en realidad hay algo que
quería avisarte.
Entonces, estaba investigando ese incidente
en la pista de carreras durante el fin de semana...
Meadowview Downs. Sé que fue alcanzado.
Por favor. Por favor, sírvase usted mismo.
Entonces, había un tipo que estaba en el lugar,
en la sala de dinero, cuando ocurrió el incidente,
y jura que
uno de los ladrones era Parker.
¿Parker?
Sí.
[música misteriosa sonando]
¿Está seguro?
Bueno, no pudo verlo bien,
pero reconoció la voz.
¿Ah, la voz? ¡Dame un respiro, maldita sea!
No, no. Se enfrentó a Parker
en su día,
y traumatizó al pobre hombre,
y jura que fue él.
Joderme corriendo.
¿Por qué ahora, después de tres años?
Voy a tener que involucrarme.
Mire, con el debido respeto, señor,
Cuando uno se involucra,
tiende a haber mucha rotura.
¿En serio?
¿Esa es tu evaluación profesional?
Estoy pensando que tal vez
no deberíamos tocar al oso.
Especialmente si es sólo una casualidad.
[suspira]
Bien. Mientras Parker se mantenga
fuera de Nueva York,
El acuerdo de The Outfit con él sigue en pie.
Estoy de acuerdo, hombre.
Estoy emocionado.
Estoy en ello, jefe.
Eso es bueno.
O la rotura empieza por tus bolas.
[se ríe] "O comienza la rotura--
¿Qué es eso gracioso?
-No es gracioso.
-Cierra la puerta.
[tráfico que pasa]
[gime suavemente]
[gruñido de dolor]
Oh, bien. Estás despierto.
-[gruñe]
-He estado pendiente de ti.
El doctor dijo que probablemente te despertarías
esta tarde.
-¿Dónde estoy?
-¿En serio?
¿No recuerdas haber entrado?
[Parker suspira]
[gemidos] Oh, mierda.
Supongo que perdiste mucha sangre.
No, lo recuerdo, Madge.
Lo que quiero decir es que te pedí
que me pusieras en la habitación 12.
Bueno, traté de decírtelo
mientras estabas ocupado desmayándote,
La habitación 12 fue tomada.
De todos modos , no entiendo por qué te gusta
esa habitación en particular.
Todas las malditas habitaciones son iguales.
Bueno, ¿está abierta ahora la sala 12?
No. Hay otra pareja ahí.
-Ya pagó por otros 45 minutos.
-[gruñido de dolor]
-¿Quieres tus mensajes?
-[gruñe]
Recibiste uno de Stan Devers.
Dice que tiene un trabajo para ti.
Todavía estoy en el último trabajo.
Pensé...
Quiero decir, dijiste que una chica te traicionó y
se llevó todo el dinero.
Sí.
Quiero decir, sucede, ¿verdad?
Sólo mala suerte.
Sí, para ella.
-[gruñido de dolor]
-De todos modos, descansa un poco.
Y no te preocupes por la "habitación 12".
Este es igual de bueno.
[La puerta se abre, se cierra]
[música intrigante sonando]
[gruñidos]
-[gemidos, gritos]
-[Parker] ¡Sal de aquí!
-¡Fuera!
-Joder. [jadeando]
-¡Sal!
-[hombre] ¿Quién eres?
[gruñidos]
¿Sabes que estás siendo muy grosero?
Sí, me pasa mucho eso.
[la puerta se cierra]
¡Mierda! ¿En serio?
[suspira] Está bien.
Aquí está lo habitual.
Más extra para el documento
y los otros gastos.
Te llamaré para recoger mis mensajes
en unos días, ¿de acuerdo?
-Siempre es agradable verte.
-Sí.
[gemidos]
Él lleva mis pantalones.
[Suena la alarma del coche]
[chirrido de neumáticos]
[charla juguetona]
[tocando la puerta]
Oh, Parker.
Nunca esperé verte aquí.
Hay muchos niños aquí.
Uh, Philly y yo no pudimos tener
ninguno propio, así que...
Construyó una casa en el árbol.
Funcionó.
¿Él no está contigo?
¿Dónde está?
[suspira]
[gemidos]
[respira profundamente]
Le advertí. Yo--
[gemidos] Le advertí.
[suspira]
Había una mujer en este trabajo con nosotros.
Phil la trajo. Su nombre era Zen.
Ella nos traicionó, Grace. Ella le disparó a Phil.
Él realmente te admiraba.
¿Lo sabías?
-No, no lo sabía.
-Sí.
Por culpa de la turba.
Sabes, él pensó que
eras especial porque...
Los enfrentaste y viviste.
No me hice cargo de The Outfit. Yo...
Los robé. Por error.
Da igual. Hubo problemas, verdaderos problemas,
y te marchaste.
[suspira] Y aquí estás de nuevo.
Sano y salvo.
Sí, bueno, soy bueno sobreviviendo.
También lo son las cucarachas.
[se ríe suavemente]
Gracia, por favor.
Mira, la puntuación fue 400.000.
Está bien, ayúdame a encontrar a esta chica zen y
te daré algo de eso.
¿Me darás un poco de eso?
Phil habría conseguido un séptimo
si el marcador no hubiera bajado, así que...
¿Estás negociando conmigo
ahora mismo?
Nunca te detienes, ¿verdad?
Quiero decir, si hoy ganaras la lotería,
¿qué harías?
-¿Eh?
-[suspira]
-No, no, no, hazme el favor.
-A la mierda.
Acabas de ganar todo el dinero
que necesitarás.
¿A qué te dedicas?
¿Te comprarías una casa en la costa?
-Claro, suena genial.
-¿Sí?
¿Dejarías de hacer trabajos?
-Mira, nunca lo sabremos, ¿verdad?
-¿Por qué?
¡Porque sólo los idiotas juegan
a la maldita lotería!
[suspira]
[solloza]
Hay un chico.
Él trabaja en Jersey City.
En suministros.
Su nombre es Reggie Riley.
Gracias, Grace.
Parker.
Matáis gente, ¿verdad?
Cuando sea necesario, sí.
Por regla general, no.
Genera demasiado calor
y normalmente no soluciona nada.
Mátala por mí.
¿Lo harías?
[??? La Orquesta de Brian Setzer toca
"¿Eres tú, Santa Claus?"]
[Grofield, acento británico] No,
entiendo perfectamente tu punto.
Sinceramente, señor IRS.
Déjame hacerte una pregunta. [se aclara la garganta]
¿No debería generar ingresos?
¿Antes de tener que pagar el impuesto sobre la renta?
Señor Grofield, no es posible operar un teatro
con pérdidas durante cinco años seguidos.
-Bueno.
-No es posible.
-¿Has visto algún espectáculo aquí?
-No.
Ah. Bueno, apostaría a que la gran mayoría
de sus compatriotas podrían decir lo mismo.
Si se pierde tanto dinero, ¿cómo se
consigue abrir el teatro cada verano?
Estupidez.
Eso no es una respuesta.
Por supuesto que lo es.
Casi siempre.
[golpes ligeros en la puerta]
Grofield, recibiste una llamada telefónica.
Gracias a Dios.
[Acento americano] Está bien, amigo,
te conseguiré esas entradas.
No te preocupes por nada. Te tengo cubierto.
Palomitas, sección VIP, todo eso.
-Mantén un buen pie.
-[charla tranquila]
Avanzando.
Oye, ¿qué estás haciendo? ¿quitando eso?
Lo estamos poniendo.
Ah, oh. Mira, eso es el espíritu.
Muy buen trabajo.
Me gusta la decoración del set.
¿Estás conmigo o qué?
-[grupo] ¡Sí!
-¡¿Sí?! Bien.
Ahí está el teléfono.
Uh, el otro.
El quemador.
Ah.
Más discreto la próxima vez. Gracias.
Alan Grofield, genio actoral anónimo.
Puede hablar.
[Parker] Hola, soy yo.
Estoy en Jersey City.
-Tengo un pequeño problema.
-[Grofield se ríe]
Bueno, estás en Jersey City, hombre.
Ahí está tu problema.
Estoy buscando un chico.
Reggie Riley. Trafica con suministros.
¿Has oído hablar de él?
Sí, necesito hablar con él.
Bien, ¿te refieres a hablar realmente?
Porque a veces cuando hablas con la gente,
terminan a temperatura ambiente.
Seré gentil.
-¿Qué suave?
-Muy suave.
Sólo necesito preguntarle por una chica.
Oh, una niña.
Entonces, ¿es esta una pregunta amorosa?
Ella mató a todos en mi último trabajo.
Maldición.
Espera, ¿no estaba Philly Webb
en tu último trabajo?
Concéntrate, Grofield, ¿vale? Reggie.
Miraré alrededor y veré qué puedo hacer.
Hombre, pero si me necesitas
no dudes en llamarme.
Estaré feliz de volar.
No, llamaré si lo hago.
Oye, ¿dónde están las revistas para adultos?
-Oye, otra vez no. ¡Oye!
-¿Qué...?
¡¿Qué se llevó?!
-Un par de barras de chocolate.
-¡Hola!
[música intrigante sonando]
[??? James Brown canta "Navidad conmovedora"]
??? Oh ???
??? No estoy hablando ???
??? solo para bromear...
Adios bebe.
-Adiós, cariño.
-Adiós, Reggie.
[suspira]
¿¿Eso es lo que va a ser???
??? Tengo todo lo que necesito ??????
¿Sabes cuál
es el problema con la comida francesa, Jimmy?
Se sienta en el vientre.
Necesitas un digestivo fuerte
que te haga un hueco en el estómago.
Esto también te hará un agujero en el estómago.
¿Quién carajo eres? ¿Dónde está Jimmy?
¿Tu chófer? Está descansando.
¿Lo mataste?
No hay manera de que puedas derrotarlo
en una pelea justa.
Lo que tú digas.
-Debes haberlo engañado de alguna manera, ¿eh?
-Sí, lo engañé.
¿Podemos dejar de hablar de Jimmy ahora?
-Sólo dime que está bien.
-Está bien.
No te creo.
Jimmy tiene una pistola en el tobillo.
Sí, así es.
Apuesto a que no entendiste nada de eso.
Espero que te dispare
en la maldita cabeza con él.
Dios mío, a estas alturas yo también.
Estoy buscando a alguien. Una mujer.
Le presentaste a Philly Webb.
-¿Te refieres a Zen?
-Bingo.
La esposa de Philly llamó preguntando por ella.
Pero en realidad fuiste tú el que preguntó ¿verdad?
[grita] ¡Joder! ¡Eso era de mi madre!
Fue.
-¿Qué me puedes contar de ella?
-Está bien.
Sólo hice negocios con ella unas pocas veces.
Ella es como un comando.
Solía ​​ser parte de
la guardia de élite de algún dictador sudamericano.
¿Guardia de élite?
Sí, ya sabes, como un maldito escuadrón de la muerte.
Hijos de puta que dan miedo.
Le dije a Zen que se mantuviera alejado de mí.
Esperar.
-¿Llamaste a Zen?
-Sí.
-¿Cuándo?
-No sé, antes de cenar.
Mira, le dije que alguien estaba
haciendo preguntas, buscándola.
-Bueno eso lo explica.
-¿Explica qué?
-Nos están siguiendo, idiota.
-¿Nos están...?
-Seguido.
-¿Eh?
Todoterreno negro, tres coches atrás.
Zen los envió.
[Reggie] Espera, espera, espera, espera, espera.
¿Esa es la gente de Zen?
¿Qué te parece?
¿Cree que la voy a delatar?
-Cristo, tienes que hacer algo.
-No estoy seguro de hacerlo.
Está bien, está bien.
Te diré dónde está, ¿de acuerdo?
Ella está en un edificio sin terminar
aquí en Jersey.
Ya tengo la dirección.
Te la doy, ¿de acuerdo?
[llorando] Jesús, ojalá Jimmy estuviera aquí.
-Lo juro por Dios, yo...
-[vehículo acercándose]
[trompeta a todo volumen]
[gente charlando]
[chirrido de neumáticos]
[hombres hablando español]
[La bocina sigue sonando]
[la bocina se detiene]
[gente gritando]
[música dramática sonando]
[gruñidos]
[música misteriosa sonando]
-[el hombre grita]
-[la gente grita]
[hombre jadeando]
¡Mi pierna!
Eres un idiota.
[gemido de dolor]
[gruñidos]
Abrir la puerta.
[sirenas acercándose]
Dame las llaves.
[gritos de pánico]
[sirenas aullando]
El edificio, el que está en construcción.
Necesito ir allí.
??? ???
ZEN: Hola, Bosco.
Dijeron que pronto nevaría.
Como si tuviera tiempo para hablar del
maldito clima.
Me voy de aquí esta noche.
¿Esta noche?
¿Entonces trajiste los planos?
Puedo tenerlos aquí en una hora.
¿Y explican el robo con todo detalle?
Detalle exacto.
Todo lo necesario para realizar el trabajo.
Tiempos al minuto.
Ya sabes, puede que no te des cuenta,
Pero estás haciendo algo bueno, Bosco.
Joder que bueno.
Quiero el resto de mi dinero.
¿Disculpe?
Bueno, ese no era el trato.
No puedo incluirte en el trabajo
hasta que lo haga.
[suspira]
Una vez que te entregue esos planes,
¿qué te impide engañarme?
Mmm.
Bien...
Confianza.
La única manera en que esto funciona.
¿Por qué carajo debería confiar en ti?
Yo no lo haría.
Vaya, joder.
¿Y tú quién carajo eres?
¿Cómo entraste?
Ciérrate la boca y siéntate.
[tartamudea] Uh, no hay muebles.
Siéntate en el suelo.
Claro, pero tengo este problema en la rodilla...
Deja de hablar.
Tienes una oportunidad.
¿Dónde está mi dinero?
Lo gasté.
Me vas a matar ahora ¿no?
Sería malo para el negocio si no lo hiciera.
Espera, espera, espera, espera, espera.
Oye, cálmate un segundo.
Hablemos de esto, ¿de acuerdo?
Justo--
¡Jesús Cristo!
Oh, Dios mío. [jadeos]
[gemidos]
¿Tienes idea de lo que has hecho?
Bueno, algunos, sí.
¿Tienes alguna maldita idea
de lo que has hecho?
¡Adelante! ¡Dispárame, joder!
¡Lo necesitaba vivo, idiota!
Todo ese esfuerzo, todo ese dinero
se fue por la borda.
¡Ahora no tengo nada!
No tengo nada ahora
Espera. ¿Todo el dinero?
Sí, todo el dinero.
Jodidamente desperdiciado.
¿Obtuviste una nueva puntuación
y utilizaste los 400 mil como capital inicial?
Fue un gran golpe hasta que le metiste una bala.
en mi único contacto--
-[grita]
-[dos disparos]
-[Zen] No...
¡Ah! ¡Imbécil!
¿Lo mataste de nuevo?
La última vez, lo prometo.
¡Ah, joder!
¿En qué consistía ese trabajo tan grande que tenías?
-Bueno, eso ya no importa ¿verdad?
-Dímelo de todos modos.
-Toma.
-Oh, eres todo un caballero. Gracias.
¡No, gracias! No lo quiero.
Yo quería nieve.
[gime suavemente]
[murmura]
¿En qué consistía el trabajo?
[Zen suspira]
Era un camión bancario.
Cuatro millones.
Bosco tenía las rutas, tenía los códigos,
-Pero como dije--
-Estás mintiendo.
¿Por qué mientes?
[se burla]
Está bien, está bien.
Me vas a matar de todas formas, ¿verdad?
El plan era robar
la propiedad de este tipo rico.
Cuadros, reliquias, que valen millones.
¿Por qué carajo te ríes de mí?
Tengo curiosidad de saber por qué sigues mintiéndome.
Pero no tengo tanta curiosidad.
Último intento. ¿Cuál es el resultado?
[música intrigante sonando]
Vamos a robar un país entero.
¿Cómo?
[Zen] Hace cuatro meses,
hubo un descubrimiento
Justo frente a la costa de mi país.
Un hallazgo arqueológico
que vale más que todo nuestro PIB.
Tesoro hundido, Parker.
El nombre del naufragio es
La Dama de Arintero.
Galeón español del siglo XV.
Mil millones de dólares
para nuestro país de la noche a la mañana.
Piénsalo: pobreza y hambre resueltas.
El problema es nuestro presidente.
This corrupt piece of shit,
Ignacio De La Paz.
¿Alimentar a su pueblo?
No.
Él tomará ese tesoro para sí mismo.
Su plan es enviar el tesoro a
Estados Unidos en una, cito, "misión de buena voluntad".
Asegúrese de que la gente lo note y exhíbalo
en la ONU para que todos lo vean.
Entonces, mientras esté a la vista,
Consigue que alguien le robe.
De esa manera, puede hacerse la víctima.
Él toma su parte,
Y se va y lleva
a la quiebra a un país entero.
A menos que lo robemos primero.
Y ese es el resultado, Parker.
¿Estás preocupado por $400.000?
Quiero decir, estás viendo oro,
piedras sin cortar,
Sin mencionar a La Dama misma.
Entonces yo alimento a la gente y tú te haces rico.
¿Interesado?
¿A quién va a conseguir para robarlo?
Un grupo local
llamado The Outfit.
[Kincaid] Dios mío, eso es un montón de dinero.
-Sí. Lo será.
-[traqueteo de la jarra]
Déjalo.
Estos ya estaban reservados,
Y la mayoría de las piezas más pequeñas
ahora tienen compradores.
¿Y qué pasa con Nuestra Señora?
Uh, ¿la chica desnuda?
-Sí.
-Ella es el gran premio.
Superó los 500 millones.
Para Phineas Paul, nada menos.
Ese tipo tiene demasiado dinero.
Te muerdes la lengua. Y me besas el culo.
¿Seguimos según lo previsto?
Uh, bueno, ha habido
un pequeño contratiempo.
Pero, eh...
¿Conoces a Bosco?
Él-él-él está desaparecido.
Pero su parte del plan ya terminó,
Así que supongo
que no es realmente gran cosa.
Bosco ha desaparecido
y ¿tu plan es no hacer nada?
Quiero decir, supongo que podría intentar...
Ve a buscar a Bosco.
Es curioso cómo siempre entro aquí y
me llamas imbécil.
-Entonces me dices que me vaya a la mierda.
-Vete a la mierda.
Me voy... me voy a la mierda...
[música intrigante sonando]
Mi queridísimo P, debo confesar que
no sé por qué estamos aquí.
Simplemente... no puedo comprenderlo.
No es como si se hubiera comido
el último trozo de pizza, hombre.
-Ella mató a Philly.
-Estoy consciente de eso.
¿Qué pasó con lo de matarla?
Lo voy a hacer, pero todavía no.
Oh. El arte de la procrastinación.
Lo sé muy bien.
Lo hago con el dentista.
La diferencia es que
él no está intentando matarme.
Que tú sepas.
-¿Es ella?
-Sí.
Guau.
Si no es Trigger Happy
y su amigo Grover.
Me llamo Grofield. Gracias.
Me gusta Grover.
¿Qué? No te he preguntado qué carajo te gusta.
Dije que mi nombre es Grofield.
Los chicos están limpios.
Gentlemen, Colonel Fabricio Ortiz.
Mi jefe.
¿Entonces ustedes son los criminales
que quieren ayudarnos con nuestra misión?
[Parker] No.
Ustedes son los aficionados que me robaron mis 400 mil dólares
por un trabajo que ya arruinaron.
Y tú eres el asesino cruel
que asesinó a tres de nuestros hombres.
Bueno, eso no dice mucho
de tus hombres, ¿verdad?
[Grofield] Hola.
¿Has oído hablar de La Dama de Arintero?
Sí. Un viejo naufragio, con el vientre lleno de oro.
Vale un billón o algo así.
[Coronel Ortiz] Quizás aún más.
El Arintero no era un barco cualquiera.
Su historia es materia de leyendas.
En la España del siglo XV--
[Parker] Omítelo.
No hay historia. Solo cuéntale el plan.
Quiero saber la historia.
Él necesita entender
la importancia de esto--
No, no lo hace.
Hay un tesoro.
Estará en Nueva York mañana.
Eso es suficiente.
Mira, estamos dentro.
Pero queremos el 30%.
-¿Treinta?
-[se burla]
Son 300 millones.
No tenemos tiempo, coronel.
Sin estos hombres, fracasaremos.
¿Quién es ese?
[Grofield se ríe] Mira eso.
[Parker] Tienes que estar bromeando.
-¿Eso es papel maché?
-[Grofield] Sí. No voy a mentir.
Me gusta bastante, hombre.
Podría ser un bonito llavero.
Tienen una pequeña tienda de artesanías
aquí.
[Coronel Ortiz] Ja. Como puedes ver,
Estamos elaborando una réplica
de la Santísima Señora.
Me di cuenta de eso.
¿Por qué?
Para cambiarlo con el original.
De esta manera podemos ocultar el robo, ¿ves?
Ocultar el robo es
la menor de nuestras preocupaciones.
Bien.
Quizás fui prematuro.
Cuéntanos ¿cuales son nuestras preocupaciones?
Bueno, el número uno es que
le estamos robando a la ONU.
El edificio más protegido
de todo el maldito planeta.
Nos llevaría meses descubrirlo.
[conversando en español]
Pero no tenemos por qué robárselo
a la ONU.
Los ladrones del Presidente
ya están haciendo eso por nosotros.
No creo entenderlo.
Dejamos que su gente haga la parte difícil
y luego se la robamos.
Ah...
Veo.
Robaremos a los ladrones.
[se ríe]
Exactamundo. ¿Es esa una palabra?
Sí. Buen trabajo.
He estado trabajando en mi español.
Oye, ¿cómo está la pierna?
Caminas bastante bien.
Ey.
Oye, ahora, justo antes de que se te ocurra alguna idea,
Yo me encargo del zen.
Así que mantente alejado.
Lo entiendo. Ella es una chica dulce.
Quiero decir, incluso la marca de nacimiento en su trasero
parece una rosa, ¿eh?
Mateo, no.
[Grofield] Ya sabes,
no guardamos secretos.
No hay elefantes en el coche.
-¿De nuevo?
-Está bien. Muy bien.
El grupo que está aquí en Nueva York
ayudando a El Presidente
robar el "tesoro"-- ¿quiénes son?
Es The Outfit. Sí. Es Lozini.
Lozini es el elefante.
-L-Lozi-- Está bien.
-Sí.
¿Alguna pregunta?
Eh, no, no, no, no.
No tengo preguntas. Eso es...
-Está bien.
-Bien.
Sí. De hecho,
tal vez una pequeña, pequeña pregunta.
[Parker] Dispara.
¡¿Estás jodidamente loco?!
¿Qué haces, hombre?
No puedes enfrentarte a Lozini.
Hiciste un trato.
Ni siquiera se supone que estés
en la ciudad de Nueva York.
¿Qué? ¿Qué?
Oh, estoy muerto.
Estoy muerto. Estoy muerto.
Los negros están muertos, los petimetres están muertos...
Oh, relájate. Todo estará bien.
Entraremos y saldremos
antes de que sepan que estoy allí.
Oh, Dios mío. No es por nada, hombre.
Pero esa pequeña perra zen, te va a cruzar
y te va a matar a la primera oportunidad que tenga.
-Lo sabes.
-Lo sé.
No te preocupes. Me conoces. ¿De acuerdo?
-Sólo camino donde el hielo es grueso.
-Lo sé.
Ése es el problema, P.
Caminas sobre el hielo.
Lo hago si me pagan bien.
[murmura]
Mierda. ¿Tocar?
-300 mil, eso es... eso es mucho.
-[risas]
[tartamudea, ríe] Jesús.
Jesús.
Entonces, ¿por dónde empezamos?
[hablando chino]
[tiroteo]
[Barthezz Brain toca "Step Back"]
[El cristal se rompe sobre los altavoces]
??? ???
-[teléfono vibrando]
-[la canción continúa a lo lejos]
-[Grofield] Hola.
-¿Algo?
Sí, uno de sus tenientes, eh,
El tipo bastante elegante
que he estado siguiendo...
Vamos. Vamos.
¿Kincaid?
Sí, simplemente se encontró con unos músculos.
¿Qué están haciendo?
No sé.
Los seguiré y veré dónde aterrizan.
Sí, bueno, creo que podríamos tener
una segunda oportunidad con esos planes de atraco.
Hay un chico más
con el que podríamos hablar: el novio.
Mientras tanto, permanezca en Kincaid.
[Zen] Está bien.
Está aquí, el novio de Bosco.
Pregunté por ahí.
Él es el dueño del lugar, vive arriba.
-¿Es eso?
-Me han dicho que tiene predilección por los elefantes.
Mira, creo que debería hablar con él a solas.
Sólo digo que ya nos hemos conocido antes,
no soy una amenaza.
Vamos, tienes que confiar en mí algún día.
Ésta es la única manera en que esto funciona.
-[Zen gime]
-[música tensa]
Te vi disparar a cinco personas por capricho.
No confío en ti.
Y no voy a confiar en ti.
Y si vuelves a intentar manipularme,
Voy a meterte una bala en el
maldito estómago y dejar que te desangres.
-No lo hice por capricho.
-Ah, lo olvidé.
Estabas luchando por tu país.
O algo igualmente estúpido.
Mira, ¿quieres que esto funcione?
Camina con cuidado a mi alrededor.
[el detector de metales gorjea]
-["Paso atrás" continúa]
-[charla animada]
[Zen] Ahí está. Nick.
¿Qué le vas a decir?
Voy a decirle que Bosco está muerto y que tenemos
que encontrar los planos ahora mismo.
No puedes decirle que Bosco está muerto.
-¿Por qué carajo no?
-Se asustará.
Bosco era su novio.
Conocí a Bosco. Estará bien.
No le digas que Bosco ha muerto. Solo déjame...
Y no te estoy manejando.
Pero déjame empezar, ¿de acuerdo?
Tómatelo con calma.
Antes de que te pongas como Parker.
Gracias.
??? Retrocede, retrocede, retrocede...
Hola Nick. ¡Guau!
Me encanta este lugar que tienes.
¡Qué ubicación más impresionante!
¿Se supone que debería conocerte?
Sí, soy Lisa.
Oye, ¿Bosco?
Él está muerto.
[se ríe] ¿Qué?
Te di una oportunidad.
-¿Estás bromeando?
-¿Qué? ¿Crees que tenemos todo el día?
-[Nick] No.
-Hola.
No.
-No.
-[Zen] Oh-oh.
¡No!
-Oh, mierda.
-[sollozando] ¡No...!
-No, no, no, no. No llores.
-¿Ves eso?
-Genial. Muy bien. Mierda.
-No hagas eso. Oye.
-Mira lo que hiciste.
-Vamos, tranquilízate.
[llorando] ¡No! ¡No!
[silencio]
-Está bien.
-[llorando fuerte]
[Zen callando]
-Está bien.
-Pero... no lo entiendo.
¿Qué pasó? Lo vi ayer.
Bueno, no
lo volverás a ver, así que...
Pon tus manos sobre la mesa.
¿Te crees esta mierda?
Tiene una pistola escondida ahí abajo.
Bosco tenía papeles nuestros. Planos.
¿Dónde están? No están en su casa.
Si fueran importantes
entonces probablemente estarían arriba.
Con el señor Bluey.
¿Quién carajo es el señor Bluey?
-¿Señor Bluey?
-[llorando]
[charla tranquila]
[Kincaid] Vete.
[música de suspenso]
¡Que vuelva! ¡Que vuelva!
Mierda. Está bien.
[Línea sonando]
[llanto]
[teléfono vibrando]
Más vale que sea bueno.
Oye, P, eh, los hombres de Kincaid
están derribando algunos...
No sé
, algo así como algún club o algo así.
[multitud gritando, gritos de pánico]
¡Abajo! ¡Vamos!
Oh, mierda. Sí.
Parece que lo sabes.
De acuerdo. Eh...
Gracias, Grofield.
No, gracias. Gracias por llamar.
Enviando señales al maldito espacio
para proporcionarme esa
información maravillosa y útil.
Me tengo que ir ahora.
Oh, está bien, maldita sea.
No tienes que decirlo así. Mierda.
-¡Vamos! ¡Ve allí!
-¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!
[La mujer jadea]
Ven aquí.
[se calla]
Tú también, gilipollas.
Todo el efectivo que tenemos disponible es suyo.
Tómalo. Tómalo hasta el último...
-[gemidos]
-A la mierda el dinero.
¿Dónde está Bosco?
-¿Eh?
-[golpe aterriza]
Ahora vamos a intentarlo de nuevo.
Bosco, está desaparecido.
¿Dónde está?
[ahogo]
-Oh, joder.
-[respirando con dificultad]
-Oye, ¿qué pasa?
-Hice algo.
Creo que está sufriendo
un puto ataque al corazón.
Ayúdame a bajarlo. Vamos.
Mierda.
-[gruñendo]
-Ah, joder.
Soy medico
Puedo ayudar.
Por favor. Un paso atrás.
¿De acuerdo? Puedo ayudar.
-[multitud gritando]
-[música dramática sonando]
[gritos de pánico]
[Parker] ¡Zen! ¡Vamos!
¡Tenemos que encontrar al señor Bluey!
Zen, ¿¡qué carajo estás haciendo!?
Estoy justo detrás de ti. ¡Vamos!
??? ???
¿Qué carajo?
[jadeo]
[música misteriosa sonando]
No.
¿Señor Bluey?
No, no puedes hablar en serio.
[música intrigante sonando]
Señor puto Bluey.
[sirenas aullando]
[teléfono vibrando]
-Es un mal momento.
-[Grofield] Sí, cuéntamelo.
La policía está a dos minutos de distancia.
Tenemos que abortar.
-Además, Kincaid está aquí. No puede verte.
-¿Qué?
-¿De acuerdo?
-Bueno, dame un segundo.
[gruñidos]
[grito de dolor]
[gritos, risas]
-Mierda.
-[música dramática]
-[grita] ¡Oh, mierda!
-[silencio de sirena]
-[gritos]
-[parloteo indistinto de la radio policial]
[gruñidos, jadeos]
Parker.
[Kincaid gruñendo]
[en voz baja] Cállate.
[oficiales charlando a lo lejos]
[La puerta se abre]
-[La puerta se cierra]
-[La charla de los oficiales se detiene]
Eso estuvo cerca, ¿eh?
Seguro que sí.
[estridente]
[grito de dolor]
[Kincaid gimiendo, sollozando a lo lejos]
[sollozando]
Mierda.
[charla animada]
Oh, no, estoy bien. Estoy bien. Gracias.
-Hola.
Kincaid. ¿Te vio? ¿Te reconoció?
-Sí, me hice cargo de él.
-Está bien.
'Porque el maldito trabajo
habría terminado allí mismo.
El dueño del club no lo logró.
Bueno, usted hizo todo lo
que pudo, Doctor.
-¿Dónde están los planos?
-[Se abre la puerta del vehículo]
[La puerta del vehículo se cierra]
[se ríe suavemente]
Señor Bluey.
[tocan a la puerta]
¿Dónde?
Ah, señor Lozini.
Él acaba de irse a dormir.
Bueno, me sentaré con él un minuto.
[tartamudea] Trata de no despertarlo.
Pobre chico, tiene suerte de estar vivo.
Sí.
-[gritando]
-[Lozini] Está bien.
-Voy a joder...- [exclama]
-Oye.
Está bien, cálmate.
Te vas a hacer daño.
[tartamudea] Todavía estaba cayendo.
¿Qué pasó?
Fuimos...en busca de Bosco.
Pero no pudimos encontrar a Bosco.
En su lugar encontramos a Parker.
¿Qué?
Porque claramente está aquí.
Maldita sea.
Debería haber intervenido
tan pronto como escuché su nombre.
[sollozando] Señor, acaba de tirarme
por la ventana, hombre.
Me tiró por una maldita ventana.
[música tensa]
Tienes que ver esto.
Pareja de punks.
Estoy tratando de ver.
Realmente no puedo... Realmente no puedo ver.
[Lozini] ¿Quieres saber
por qué son peligrosos?
Porque saben que son criminales.
Es por eso.
Nos pusimos blandos, eso es lo que pasa.
Nos golpean, en lugar de alcanzar un bate,
Presentamos una maldita reclamación al seguro.
Señor Lozini, hay un poco de sopa
allí.
-¿Puedes ayudarme?
-Olvidamos que somos criminales.
Pero esos tipos de allí abajo no.
Y no Parker.
[??? una banda de jazz toca "We Three Kings"]
[Brenda] Bueno, Parker está en camino.
¿Puedo ofrecerte algo, Stan?
¿Tienes edad suficiente para beber?
-Estoy bromeando. [risas]
-[risas]
¿Cualquier cosa?
-No, estoy bien, gracias.
-Está bien.
Oye, Brenda, ¿eso
de ahí es un Kandinsky?
-¿Esa? E-- No, no.
-Sí.
Eso es, eh, Bed Bath & Beyond.
Ah.
-[Ed se ríe] Hola.
-[se ríe]
-Stan. ¿Te traigo algo?
-[Stan] Eh...
¿Tienes edad suficiente para beber?
-Acabo de decir eso.
-¿Lo hiciste?
Sí, acabo de decir eso.
Acabo de hacer el mismo chiste.
-¿Pero revisaste su identificación?
-No revisé su identificación.
-[Ambos ríen]
-Siempre puedes superarme, ¿no?
-[Ed] No estoy tratando de...
-Ustedes son graciosos.
-[Suena el intercomunicador]
-Oh, serán ellos.
Entonces, Stan, escuché, eh, de Parker.
que eres un poco temerario
al volante, ¿eh?
[Stan] Oh, sí, solía correr karts
en aquel entonces.
[Ed] Y también eres, eh,
-¿Como hierba gatera para las damas o algo así?
-[La puerta zumba y se abre]
[risas] No, no.
-Miau. [risas] No.
-[la puerta se cierra]
[se burla] No lo veo.
[Brenda] Hola, Parker.
-Hola.
-Te ves como una mierda.
-Bueno, gracias.
-Hola, Grofield.
-Hola, hola. Oh, gracias.
-Pase, pase.
Oh, eres nuevo.
Oye, ¿cómo va la actuación, Grofield?
[Grofield] Excelente. Sí.
De hecho, acabamos de comenzar
una nueva temporada de teatro experimental.
Ya sabes, se llama
"Obras sin público".
-¿Juega sin gente?
-Sí.
Umm, realmente no quiero
hablar mucho de eso.
Me topé con él por casualidad, pero...
¿Quién es este?
Este es Stan. Stan, este es Grofield.
-Stan.
-Grofield.
Él es raro.
-[Ed] Es raro.
-No sé qué es.
Algo sobre su cabello
o algo así. [murmura]
Lo raro que veo.
Lo raro que definitivamente veo.
[De La Paz por TV] ...esta recompensa,
que representa
Nuestro legado y nuestro futuro.
Está bien, tráelo. [se aclara la garganta]
[De La Paz] Hoy es un gran día
para mi pueblo.
-De esto están hechos los sueños.
-[gruñe enojado, escupe]
Bastardo mentiroso.
Oye, esa es mi alfombra. ¿Quién eres?
¿Quién carajo es este tipo?
Espera. Mateo y Tomás aún no están aquí.
-No están invitados. Están fuera.
-¿Disculpa?
¿Cancelaste a mis chicos?
No confío en ellos. O sea, si tienes
algún problema con eso, habla con tu jefe.
-Oh, él es su jefe.
-Oh, cierto.
-Ya veo. Está bien.
-De acuerdo.
Pensé que estaba hablando con mi jefe.
-[Parker] ¿Estamos bien?
-Muy bien.
Ir.
Bueno.
En este momento, el material está aquí,
en el sótano de la Asamblea General.
Pero en poco más de 24 horas,
ya no será así.
El Outfit se lo habrá llevado.
¿Sabemos cómo lo harán?
O sea, con toda esa seguridad...
[Parker] Siete líneas. Funciona bajo la supervisión de la ONU.
Antes había una parada allí.
Ahora es una estación fantasma.
Quizás tengan a alguien dentro
para suavizar las cosas.
No estamos seguros.
Sin embargo , a nosotros realmente no nos importa cómo logren robarlo .
Una vez que hayan teletransportado el material
a la estación,
Ahí es donde entramos nosotros.
[Stan] Espera, espera, espera.
¿Entonces me estás diciendo que estos tipos
tienen un teletransportador?
¿Sabes qué?
Eso suena muy estúpido.
Incluso en mi cabeza
eso suena realmente estúpido.
Simplemente estabas siendo frívolo.
Lo entiendo. Lo entiendo.
Sigue adelante. Sigue adelante.
-No vuelvas a hacer eso.
-No lo haré.
De todos modos, una vez que tienen el botín,
ahí es donde entran en juego los planes de Bosco.
Su plan es sacarlo
en un tren de basura.
El tren está automatizado y funciona hasta altas horas de la noche.
de estación en estación,
donde los equipos lo cargan con la basura del día.
No mañana.
Mañana se saltará todas las paradas
hasta llegar a Flushing.
Allí hay un basurero, controlado por la Organización.
Ahí es donde entráis tú y Brenda.
Llegarás a la torre de control
en la estación Bryant Park.
Hay un cambio de turno todas las noches
a la 1:00 am.
Esa noche nos aseguraremos de que
la tripulación normal se mantenga entretenida.
Una vez dentro, tendrás que tomar el control
de nuestro tren y acelerarlo.
[Grofield] Espera, espera, espera.
Permítame intervenir
aquí por un segundo.
¿Quieres dos actores no profesionales
que interpreten a los chicos de MTA?
-¿Cuándo tienes un actor entrenado
aquí?
-Grofield--
Quiero decir, ¿han hecho siquiera
los antecedentes de estos personajes?
¿Y qué pasa con su vida familiar?
-Grofield. ¡Grofield, Grofield!
-¿Alguna vez has hecho el fondo de...?
¡Oye, oye, oye! Tengo un papel para ti, ¿vale?
Interpretas al tipo que se calla la boca.
Ya sabes qué hacer.
-[suspira]
-Relájate.
-Sácalo, sácalo.
-¡Mierda!
Ahí lo tienes. Está bien.
Este es el manual de operaciones de MTA
para esa placa de control en particular.
Sí, estúdialo.
Además, según los planes de Bosco, tienen
a un tipo ahí en la nómina de The Outfit.
-Su nombre es Glasscock.
-[Stan se ríe disimuladamente]
Eres un cabrón.
[se ríe]
[risas]
¿Estás bromeando conmigo?
[tartamudea]
Sigue adelante, hombre.
Sigue adelante. Sigue adelante.
Estás haciendo un gran trabajo.
[se ríe]
[Parker] Una vez que aceleras el tren,
solo queda una cosa por hacer:
un sistema de seguridad
integrado en las vías de la estación.
Está diseñado para activar los frenos
de cualquier tren que supere una determinada velocidad.
[música dramática sonando]
El objetivo es 70 millas por hora.
A esa velocidad se salta la pista,
Se estrella aquí,
se desliza hacia la tierra por allá.
Entramos rápido, cogemos las cajas,
incluida la grande.
Tendremos un camión cubo listo.
Stan, necesitas conseguirnos uno.
[chasquea la lengua] No hay problema.
Deberíamos tener diez minutos completos
para cargarlo y largarnos.
Mucho tiempo.
¿Preguntas?
Está bien, nos volveremos a encontrar
mañana a las 5:00 pm.
[Ed] ¿Fiesta en nuestra casa?
[música intrigante sonando]
Me gustaría una habitación. El nombre es...
Señor Willis, ¿es usted?
Y puedes tomar un descanso.
Han pasado años.
Quizás tres, si no me falla la memoria.
-Sí. ¿Está libre mi habitación habitual?
-Eh, la número 12.
Si no es así,
simplemente moveré al ocupante actual.
Oh. Parece que tenemos suerte.
-Buenas noches, señor Willis.
-[pop]
¿Champán?
¿Qué estás haciendo aquí?
Dije que me contactaran solo en caso de emergencia.
-Oh.
-Fui claro.
Tengo una habitación justo al final del pasillo.
No te importa, ¿verdad?
Bueno, no si estás en él.
Bien...
...Tengo una emergencia.
¿Quieres escucharlo?
Mi cremallera está atascada.
Sí, eso es lo que temía.
[se burla suavemente]
[Parker] Oye, el tesoro está en la página uno.
[suspira]
Oh, ¿sabes leer?
No, sólo miro las fotos.
No conoces esa historia ¿verdad?
De la Señora de Arintero.
-[tartamudea]
-Había una vez...
[suspira] Oh, Dios mío,
les encanta esta historia.
...en el siglo XV--
Te va a encantar. Acomódate.
La mayor parte de España había sido conquistada.
Hasta que un misterioso caballero
de León se unió a la lucha.
Guau.
Nadie sabía quién era,
hasta durante la Batalla de Toro,
Otro soldado blandió una espada y
desgarró su armadura.
y expuesto...
[susurra] un pecho femenino.
Guau.
Entonces, ¿algo así como una cosa transgénero?
No, no es algo transgénero.
Mira, el punto es que ella era una condesa
y lo dejó todo...
Su posición, su riqueza, su feminidad…
luchar como hombre
por algo más grande que ella misma.
-Esa es la Señora de Arintero.
-Sí.
Y por eso le pusieron su nombre
al barco.
-Sí.
-Por el fallo del vestuario.
-Tetas colgando.
Historias como esa me formaron cuando era niño.
¿Qué te formó, Parker?
Bueno, robé algo
y me salí con la mía.
Bastante simple.
-Eres simple.
-Sí.
Ya ves, no todo el mundo es
un delincuente como tú.
Para algunas personas, como Ortiz,
se trata de algo más...
Tesoro. ¿De acuerdo?
Déjate ya de mierda de noble bandido.
Está robando un maldito tesoro.
De la gente
que robó el tesoro antes que él.
-Todos los chicos son unos delincuentes como yo.
-Mm-hmm.
Simplemente son mejores en eso.
Pero gracias por la historia.
Fue muy cautivadora.
Bueno, aquí hay otra historia para ti.
Tú, yo, esto, tiene que funcionar.
No puedo arriesgarme a que te acobardes, ¿verdad?
Ah, claro.
Viniste a calentarme los pies, ¿eh?
Mateo, no!
[gruñidos]
¿Él? ¿Cómo pudiste?
[silbido del viento]
-[gemidos]
-[música misteriosa sonando]
[jadeo]
[silbido juguetón]
[Mateo] Hola.
Mira quién ha vuelto, Tomás.
Mi chico amante de la competición.
Oye, ¿te parece que tiene frío?
Sí. Lo hace un poco.
Estoy pensando en frío
-Así.
-[grito de dolor]
[escupe, gime]
Morirás de exposición
en, ¿qué?, ¿media hora?
Ah, eso es una pena.
Porque The Outfit vendrá
a reclamar tu trasero en una hora.
¿Qué?
Sí, eso es cierto.
Hicimos algunas llamadas.
Te estaban buscando.
¿El atuendo? ¿Vienes aquí?
[tartamudea]
¿Sois realmente tan estúpidos?
¿De verdad crees que si me ofreces,
The Outfit te dejará ir?
No es a nosotros a quienes quieren. Es a ti.
Ya saben lo que estoy haciendo.
Significa que también quieren saber
lo que estás haciendo.
No estamos haciendo nada.
Oh, claro, imbécil.
Dígaselo.
¡Aún te torturarán sólo para estar seguros!
Creo que estás olvidando algo.
No vamos a estar aquí.
-Adiós. Disfruta del clima.
-No.
[música de suspenso]
Así que llegaron temprano.
No significa nada
Estás tan seguro, ve a comprobarlo.
Mateo. Escucha.
La cagaste, pero puedo arreglarlo. ¿De acuerdo?
Simplemente quítenme las esposas
y los eliminaremos juntos.
¿Qué dices, idiota?
Los conozco y sé cómo funcionan.
-Te dejamos morir.
-Sí.
Intentaste matarme, ¿de acuerdo?
Ya lo superé.
Mírame.
Guardar rencor no es mi forma de hacer negocios.
[Tomás grita a lo lejos]
¡Ey!
Se está haciendo tarde.
[Zen] Uh-uh.
Te encontré.
Mi pequeño traidor.
Oh, ¿traidor?
¿Poniendo a todo nuestro país en riesgo
porque crees que soy tu novia?
Si, ¿cómo nos encontraste?
Dejaste tu teléfono encendido
cuando me enviabas
Todos esos mensajes de texto maliciosos.
¿Qué le hiciste a Tomás?
Nada todavía, pero creo que
le voy a disparar en la polla.
Eso suena divertido.
Pero le oímos gritar.
[Zen] ¿De qué estás hablando?
Pensé que eran ustedes.
-[se chasquea una ramita]
¡Abajo!
[gruñidos, gritos]
[balas]
[Mateo] El atuendo.
Tenías razón.
Tú acabas de... acabas de salvarme la vida.
De nada.
[gruñidos]
Cabron.
Realmente eres tú
Mátame si quieres.
Bueno.
-[gruñidos]
-[teclas tintinean]
-[teléfono vibrando]
-[jadeo]
[música de suspenso]
[el teléfono suena]
Maldita sea. ¿Qué demonios está pasando?
Te dije que me informaras.
¿Parker estaba realmente allí?
Sí. Lo era.
Bueno, mierda, fuego y pececitos.
Parker.
Qué sorpresa.
¿Y mis dos chicos?
Oh, déjame mirar.
Sí, muerto.
Oye. Teníamos un trato, imbécil.
Quédate fuera de mi ciudad, no te mato.
¿Qué tan jodidamente difícil es eso?
-¿Cuál fue esa primera parte de nuevo?
-[gruñe]
Debería haberte dejado abajo
Hace tres años.
Te dejé vivir.
¿Sí?
Te di un pase porque mataste a mi jefe,
lo cual admito que fue muy bueno para mí.
Mierda. Lo conseguí.
Eso significaba que podía alcanzarte.
Estabas cagado de miedo.
[risas] Sc-- ¿Asustado?
¿De ti?
Ey.
Yo dirijo The Outfit, perra.
Yo señalo,
La gente desaparece.
¡Tengo un maldito ejército!
Uh, menos dos, la última vez que lo revisé.
Como si me importara una mierda, niño.
Veamos si puedes retener esto
en lo que queda de tu cerebro.
Eres un psicópata solitario.
No se puede desmantelar
una organización entera.
No es posible.
Nadie me dice dónde tengo que caminar.
Bueno, genial, de acuerdo.
Entonces estarás muerto por la mañana.
¡Oh, oh, oh, oh! Casi lo olvido.
Y ahora, ¿cuál es esa genial aventura
que has estado planeando?
He estado delante de ti todo este tiempo.
Así que puedes olvidarlo, amigo.
Se acabó.
¿Que se acabó?
El atraco.
Lo subí, idiota arrogante.
Mira, no es mañana.
Es ahora. Pierdes.
-[pitido de línea]
-[murmullos]
Oh, mierda.
Vamos.
Oh, mierda. ¡Vamos!
[Zen] ¡Oye! ¡Oye! ¡
Te tengo! ¡Te tengo!
[Parker murmura] Tenemos que irnos ahora.
[Zen] Te tengo. Vamos.
-Súbeme al maldito coche.
-Sí.
[música dramática sonando]
[suena la bocina]
[teclas del teléfono pitando]
[maullido de gato]
[teléfono celular sonando]
[gemidos]
Mierda.
Ay, mami querida.
[gemidos]
-[Grofield] ¿Sí?
-El robo está sucediendo ahora.
Todo se adelantó 24 horas.
Ooh. Me gusta cuando me llamas
Pookie, chica. [risas]
-[murmurando]
-¿Grofield?
-Grofield, ¿estás ahí?
-¿Eh? ¡Ay, ay, ay!
Mierda. Oye, Parker. [gruñidos]
Hola, Parker. ¿Cómo estás?
El robo está ocurriendo ahora mismo.
-Tienes que moverte. ¿Siguen todos ahí?
-[eructa]
¿Estás listo? Ahora, recuerda.
-[gritando como loco]
Bueno, vámonos. Bueno, vamos...
[Los gritos salvajes continúan débilmente]
Sí. Sí.
Estamos, eh... listos. Sí, listos.
Estábamos... Estábamos listos. ¿Estás listo?
[suspira] ¡Es broma!
Todo sigue igual ¿vale?
Bueno, no es lo mismo
porque no es mañana.
Recuerda, el cambio de turno es
a la 1:00, ¿de acuerdo?
-Así que si te lo pierdes...
-¡Cállate la boca y no lo haremos! Vámonos.
-¡Vamos!
-Ed, trae a tu conejito de nieve. ¡Tráela!
-Oye, eso no está bien.
-¡A saltar! ¡A saltar!
Eso no está bien.
¡Stan!
Hola, Stan.
Oh, hola. Vaya.
¡Camión cubo!
Sí. Camión. Sí.
-Oh, oh, sí, sí, sí, sí.
-¿Estás aquí, hombre? ¿Estás despierto?
¿Te funciona? ¿Puedes hacerlo?
¿Crees que alguna vez robé un camión sobrio?
¡Maldita sea, tu aliento apesta, hombre!
Tranquilízate, ¿vale?
Tienes que poner esa mierda en orden
-Y deja de beber mientras estás en el trabajo--
-[bocinazo]
-[conductor] ¡Sal de la carretera!
-¡Oh! ¡Hijo de puta!
¿¡No me ves caminando!?
[Pasando bocinas sonando]
Lo siento, la temperatura está al máximo.
Oh, está bien.
Simplemente calentaré mis manos sobre
los restos ardientes cuando nos estrellemos.
Mm, antes te gustaba mi forma de conducir.
-[zumbido del motor]
-[chirrido de neumáticos]
-[Brenda] Está bien. Mierda. Mierda.
-Está bien.
¿De dónde sacó Parker esto, Baby Gap?
Yo no me preocuparía demasiado por eso, cariño.
Si entras allí con ese aspecto,
seguro que nos van a dejar entrar.
¿Ah, de verdad?
[música intrigante sonando]
[gruñidos]
¡Ey!
-¡Oye!
-[riendo]
Sí. Bienvenido a Brooklyn.
[reír]
Soy tan tonto. ¿Por qué no pensé...?
[chirrido de neumáticos]
Llegamos demasiado tarde.
El cambio de turno ya ocurrió.
Oh, no te preocupes. Lo tengo controlado.
-Está bien.
-Gracias.
Tú que estás ahí, ábrete.
Este es el supervisor Lewis.
Tenemos un problema de seguridad aquí.
-¿Problema de seguridad?
-Sí.
Abre la puerta
y te lo contaremos todo.
Sí, no podemos, señor...
-Soy Lewis. Sí.
-Lewis.
No sin la correspondiente orden escrita.
Escúchame, ¿de acuerdo?
Tienes un tipo ahí
llamado Glasscock.
Este tipo está tramando algo.
Por alguna razón,
desvió un tren de basura.
Si no me crees, revisa el tablero.
¿De qué están hablando?
[murmura] No sé, ya sabes...
[suspira]
-Oh, espera, espera, espera, espera, espera.
-Oh, Dios.
Glasscock, Jesús. ¿Qué estás haciendo?
-Pistola. Pistola.
-Oh, tiene una pistola. Claro.
-Está bien, no me lo esperaba.
-No, claramente.
¿Cómo carajo lo supiste?
-[Ed] Tranquilo. Tranquilo.
-¡Mierda!
-Todo va a estar bien.
-Atrás, atrás, atrás.
¡Muy bien, todos, atrás!
Quédense atrás, ¿de acuerdo?
¡Manos arriba! ¡Tú, manos arriba!
¡Levanta las manos!
Maldita sea.
-Está bien.
-Gran plan, Ed. Realmente astuto.
¿Eso es valor añadido?
[charla tranquila]
Ey.
-¡Oye!
-[bocinazo]
Joder. Vaya.
Sal de mi camioneta.
-Oye. Eh, no.
-[repugnancia]
-Jesús.
-[vomitando]
Mira, Joey, mira, está por todo el camión.
-¿Podrías traerme la llave?
-[Stan tose]
Simplemente sal de...
Hoy de todos los días.
No. No, no, no, no, no. Imbécil.
No hagas eso
-No, no, no, no. No lo hagas.
-[El motor arranca]
No... No me sonrías.
¡Vamos! ¡Oye! ¡Oye!
-¡Oye, oye!
-[chirrido de neumáticos]
[juguetes chirriando]
[música enérgica sonando]
[Glasscock] Es solo
un maldito tren de basura, ¿verdad?
No quería quitarles su dinero.
Solo...
Me lo ofrecieron.
Dije: "Claro, necesito dinero".
-Tengo estas facturas...
-[zumbido en la puerta]
[gruñidos]
¡Oh! ¡Bien hecho, Supervisor Lewis!
-¡Sí!
¿Quién pulsó el botón? ¿Tú?
-[risas, parloteo aliviado]
Sí, fui yo.
[trabajador] Ah, bien hecho.
Gracias. Lo aprecio.
-Muchas gracias.
-Genial. Fantástico.
Gracias.
Ahora, por favor, levanten las manos y,
todos, pónganse con la espalda contra la pared.
Nos estamos apoderando de este tren de basura.
-¿Verdad?
-¿Eh?
-[Otros gimiendo]
Ay. ¿Qué...?
-[Ed] Vamos, vámonos.
-[Brenda] Ya lo escuchaste.
Respaldo.
¿Nos están tomando el pelo o...?
Ojos arriba.
Alguien, regístrese.
¿Dónde carajo está todo el mundo?
[Trabajador 2] ¿Nos vas a disparar?
[Brenda] Oh, vaya.
Um, quiero decir, tal vez, sí.
No lo sé, pero eso es
lo que lo hace tan emocionante.
-¿Verdad, nena?
-Sí.
Sí. Oh, vale, lo siento.
Tuvimos que silenciarte antes,
pero ya estamos dentro. Casi...
No, no, no, no.
Todo aquí está mal.
El tablero no coincide.
Bueno, quizá lo tengas al revés.
[se ríe]
¿Al revés? ¿Yo?
Bueno. En el trabajo de Trenton, tú fuiste quien
pensó que un seis era un nueve.
Bueno, sólo digo.
Escucha, lleva tiempo
acelerar el tren.
-Tiene que suceder ahora.
-Y-- Sí, sí, estamos en ello.
Bueno, debería haber habido
una línea debajo.
Bien, ¿menos de seis? Ah, lo siento.
La última vez que verifiqué,
Trenton estaba en Estados Unidos, no en Europa.
Ah, buen punto.
Oye, y siéntete libre de...
Es el teclado de la derecha.
-¿Qué?
Esa placa es nueva.
La compramos hace un par de semanas.
Allá vamos.
Oye, Bruno Mars dice
que es el de la derecha.
-Está bien, está bien.
-[trabajador] Maldita sea, Lou.
¿Por qué estás ayudando a esta gente?
Padres divorciados.
No soporto las disputas.
-[Ed] Ahí vamos.
-[Brenda] Hasta el final, hasta el final.
-[se ríe]
-Está bien.
-¡Guau!
-[música dramática]
[Ed] Muy bien, Parker, lo conseguimos.
La velocidad está subiendo.
Estamos a 30 MPH.
35 MPH.
[en voz baja] Deja de decir "MPH".
[Parker] Mantenlo al máximo.
Tiene que ser el doble al
entrar en la curva.
Grofield, por favor dime que
estás en posición.
¡Espera, espera, espera, espera, espera, espera!
[gritos]
[gruñidos]
Está bien. [gruñidos]
Sí. Acabo de encontrar estacionamiento.
[jadeo, gruñidos]
¿Grofield?
Grofield, ¿estás ahí?
Oye. [se ríe] ¿Qué pasa, amigo?
¿Hola, qué tal?
Ya viene el tren.
Deberías poder verlo.
¿estamos bien?
Mierda.
Está bien, vamos. Vamos, vamos, vamos, no, no.
¡Mierda! ¡Mierda!
Jodida pieza--
¡Maldita sea! ¡Vamos, vamos!
-[murmura] ¡Vamos! ¡Vamos! ¡Joder!
-[bocina de tren sonando a lo lejos]
[Ed] Parker, estamos en 50.
Cincuenta y cinco.
Mierda, va a estar muy cerca.
Zen y yo ya casi llegamos.
Grofield, ¿estamos bien?
—¡Vamos! ¡Vamos!
—[Se acerca la bocina del tren]
[gruñidos]
-¡Vamos!
-[suena la bocina del tren]
[jadeos, risas]
¡Sí! ¡Sí!
[hombres murmurando]
[Suena la bocina del tren]
[Ed] Parker, el tren pasó el viaje.
Grofield lo hizo.
Estamos en 60.
[Suena la bocina del tren]
[Parker] Muy bien, esto es todo.
Allá vamos.
[Bocina de tren sonando a lo lejos]
[ruedas chirriando]
[gruñidos]
[Disparos rápidos a lo lejos]
Uno...
[pitido]
¿Chicos? El tren...
Falló. Fallamos.
No iba lo suficientemente rápido.
Bueno, ¿lo paramos?
No. No.
Sigue así, tan rápido como puedas.
Hay otra curva subiendo las vías.
Uh, sí. Sí, está bien. Lo veo.
Está en la calle 23 y Court.
Como una curva de 90 grados.
¿Todos lo entendieron?
Calle 23 y Court. ¡Lleguen! ¡Muévanse!
-Ed, habrá otro cambio de viaje.
-No, voy muy delante de ti.
Está al otro lado de la calle de la
oficina de correos, justo antes de llegar al desvío.
Si tomo un atajo por Dutch Kills Green,
debería llegar hasta allí.
-Oh, no.
-[perro ladrando]
¡No, no, no, no, no, no! ¡Oye!
-Oye. Ah.
-[gruñe suavemente]
Ahí es donde dejé esa cosa.
Qué tontería. [gruñidos]
[el motor arranca]
[chirrido de neumáticos]
[Stan] Voy en camino, muchachos.
Es la Corte y... y, eh...
-[bocinas sonando]
-[neumáticos chirriando]
[hombre] ¡Oye! ¡¿Qué carajo?!
Está bien.
¿Dónde estás?
¿Dónde?
Bien, interruptor de disparo. Interruptor de disparo.
[carcajadas]
-[chirrido de neumáticos]
-Oh, mierda.
¿Qué fue eso?
Eh, chicos, creo que acabo de chocar con Grofield.
¿Qué dices? Stan, ¿vienes otra vez?
Stan, ¿estás ahí?
-Oh.
-[chirrido de neumáticos]
[murmura]
[gemidos] Ah.
-[gritos de sirena]
-[gemidos]
[bocina del tren a todo volumen]
[Ed] La velocidad parece adecuada esta vez.
Esa parada T se acerca bastante rápido.
[Parker] ¿Grofield?
Mierda. ¿Qué está pasando?
Grofield, ¿dónde diablos estás?
[bocina del tren a todo volumen]
[gruñidos]
Es ahora o nunca.
[bocina del tren a todo volumen]
[se ríe]
¡Sí! ¡Sí!
[chirrido de neumáticos]
[tren retumbando, traqueteando]
Oh, no.
No es lo que habíamos planeado.
Es demasiado alto.
[hombres gritando]
-[gente jadeando, murmurando]
-[mujer] ¡Oh, Dios mío!
Mierda. ¡Retrocede, retrocede, retrocede, retrocede!
[chirrido de neumáticos]
[hombres gritando]
Mierda.
-[chirrido de neumáticos]
-[gruñido]
[gritos]
-[gruñidos]
-[chirridos de neumáticos]
-Oh, mierda.
-Vamos.
Maldito psicópata.
Tómate un momento.
-[gente murmurando]
-[alarmas de coches sonando a lo lejos]
[jadeo]
¡Vamos! ¡Sube aquí, rápido!
¿Dónde carajo está Stan?
[Grofield] Borracho como una cuba.
-[esfuerzo]
-[crujido de metal]
[tirante]
[golpes sordos, crujidos]
[objetos tintineando]
¿Qué carajo?
[música misteriosa sonando]
Lozini sacó el tesoro temprano.
En la estación fantasma.
El maldito tren se fue sin él.
No.
Eso está mal.
¿Por qué harían funcionar los trenes?
¿O rellenarlos de piedras?
[Grofield] ¡Oh, mierda!
Bueno, porque
vienen a por Parker, hombre.
Están tratando de tenderle una trampa.
-[pitido constante]
-[Parker] Mierda.
¡Tenemos que irnos! ¡Ahora! ¡Muévete!
[Suelo de Grofield]
—¡Mierda! Está bien.
—[Parloteo de pánico]
[continúan los disparos]
[sirenas acercándose]
¡Hijo de puta! ¡Sí!
-¡¿Quieres jugar?!
-[grita]
[Oficial por los altavoces] Suelten sus armas.
-[continúan los disparos]
-¡Zen, abajo!
[hombre gruñendo]
[jadeando] ¡No!
¡Grover, vamos!
[hombre gritando]
[electricidad crepitante]
[estridente]
[Grofield suelta un grito y se ríe]
[Neumático pinchado aleteando]
[Zen gruñe de frustración]
¡Este coche está jodido!
-[sirenas acercándose]
-Policías.
-[chirrido de neumáticos]
-[gruñido]
Maldita sea.
Hola. Hola. Soy yo.
Vamos. Vamos.
[Zen exclama, murmura]
Mierda.
-[Zen se ríe]
-Oye, bonito camión cubo, Stan.
¡Vamos!
¡Lárguennos de aquí!
-[gruñido de dolor] Oh, mierda.
-[Grofield] ¡Sube al auto, joder!
Ah, joder, joder.
¡Entra, entra, entra!
Está bien, respira.
[sirena aullando]
[música sombría]
[charla tranquila por televisión]
[Periodista] Lo que ves detrás de mí
es lo que queda.
del tren de basura de 7 líneas,
que descarriló poco
después de la 1:00 am de esta mañana.
Hola, hola, chicos, chicos.
¿Podrías mirar eso?
¿Se supone que son ustedes?
[risas]
[Grofield] Apaga esa mierda, Stan.
Súbete los pantalones, hombre.
[clics remotos]
Sí, lo siento.
Oye, ¿tienes prisa en irte?
No es una gran fiesta.
Además tengo que ir a casa
y dar malas noticias.
a algunas personas que nunca has conocido
y por las que nunca te importas.
Ey.
Ya sabes, no robé nada
para salirme con la mía.
¿Llegar de nuevo?
En el hotel.
Me preguntaste cómo me convertí en ladrón.
No fue eso.
Hay una historia.
Oh. No, gracias.
Vamos, escuché tu maldita historia.
Al menos puedes escuchar la mía.
Esta bien
Yo tenía ocho años.
Lo único que robé
una vez fue una botella de bourbon.
Había matones,
niños mayores, niños más grandes.
Trabajaron para este traficante de marihuana
llamado Maury.
El borracho más malo de la ciudad.
Estos niños andan por ahí
haciendo entregas para el tipo.
De todos modos, un día
estoy jugando baloncesto con mis amigos.
Aparecen estos malditos matones.
El más grande, Cal, nos dice
que nos vayamos a la mierda, que ésta es su corte.
Le di un puñetazo en la cara a mi amigo y
lo dejé inconsciente.
Mira, no tuve mucho ese verano,
Pero yo tenía el baloncesto
y me lo quitaron.
Déjame adivinar. Los mataste.
¿A las ocho?
No. [se burla]
Pero esperé.
Y yo miré.
Todos los viernes, ese chico de Cal
iba a visitar a una chica que yo conocía.
Roba su bicicleta para ir a ver a Maury.
Él la haría llorar.
Decidí que iba a hacer
algo al respecto.
¿Qué hiciste?
¿Secarle las lágrimas?
No, destruí su bicicleta.
[se burla]
Ah. Así que cuando ese imbécil
apareció, no había bicicleta.
No hay bicicleta para él.
Llega tarde a Maury.
Y Maury le pega...mal.
Se rompe el brazo.
Lo siento, pensé que esta era
una historia sobre ti robando.
Es.
El bourbon, ¿recuerdas?
Me aseguré de que el borracho más malo de la ciudad
tuviera un quinto en su auto ese día.
Así que mientras ese chico de Cal está en cama
con un codo roto...
Estabas jugando baloncesto.
Todo el verano.
Tenía ocho años
y era un cabrón con un plan.
Y todavía lo soy.
¿Puedes dejar la bolsa?
Esto no ha terminado.
[música contemplativa sonando]
Tengo una idea.
[Grofield] Oh, tienes una idea.
Oye, ¿no crees que
ya es un poco tarde para eso?
Estás molesto.
Tienes todo el derecho a serlo,
así que di lo que quieras decir.
Uh, no tengo nada que decir.
Quiero decir, tal vez Stan se esté preguntando
¿Por qué carajo lleva
una bala con tu nombre?
O tal vez tiene curiosidad de saber por qué mentiste.
sobre The Outfit sabiendo
que estabas aquí.
No, estoy bien. En serio.
-Cállate la boca, Stan.
-Cosas que pasan. Sí.
[Grofield] Bueno, me lo dijiste, hombre. Tú...
[se burla] Dijiste que conseguiste a Kincaid
en el club.
¿Recuerdas que dijiste eso?
Dijiste: "Yo lo cuidé".
-Esas fueron tus palabras.
-Supongo que vivió.
Supongo que lo hizo, joder.
Para no andar con rodeos,
Parker, pero tu pequeño...
Que le jodan a este maldito árbol.
Tu pequeño error
nos acaba de costar al resto un montón de dinero.
¿Qué idea, Parker?
Una idea de qué hacer a continuación.
[reír]
-Este cabrón. Qué gracioso.
-[Ed] ¿Y ahora qué, Parker?
No hay más jodido que hacer. Se acabó.
Perdimos. Nos vencieron.
Te ganaron.
[Grofield] Esto no es propio de ti, Parker.
Caminas donde el hielo es grueso.
¿Recuerdas eso?
Tienes a la policía involucrada en esto,
y ni hablar de Lozini.
¿Qué tan fino lo quieres, carajo? ¿Eh?
Tienes razón. Es una estupidez.
Pero de todas formas voy a seguir adelante.
Bueno.
Cuéntanos cómo.
Mira, sabemos que The Outfit
ya tenía compradores esperando.
Sabemos que el oro, las joyas,
todo eso ha sido esparcido en este punto.
Cuéntanos algo que no sepamos
Quizás puedan dividir el tesoro,
pero no pueden dividir la figura decorativa.
La propia Señora de Arintero.
No sin destruir su valor.
Vamos, hombre, ella es como cualquier obra de arte.
Ella necesita estar intacta.
Perfecto.
Y probablemente vale
la mitad de la puntuación total.
Cuatrocientos quinientos millones, ella sola.
Sólo tenemos que encontrarla.
Sí, está bien, está bien, está bien.
Pero, eh, eh, lo que nosotros...
Lo que necesitamos saber es
el nombre del comprador.
¿Alguien sabe
quién es este afortunado multimillonario?
En realidad, no.
Pero conozco a alguien a quien podemos preguntarle.
¿Y ese quién es?
El tipo que arruinó todo esto
al no morir.
Kincaid.
-[tocan la puerta]
-Sí. Báñame, cariño.
Eh, señor Kincaid.
Oye, algo no está bien.
¿Qué quieres decir?
La gente en Park Avenue está mirando hacia arriba.
Están como mirándome fijamente.
[Grofield] ¡Mírate
con tus bolsas de compras!
¡Mírate con tu maldito video,
tomando fotos!
Bueno, ¡toma fotos cuando salto!
¡Los malditos Knicks!
Mantuve la fe.
Apuesto con el corazón.
Sí, sí.
Era el vestíbulo.
Hay un idiota en el tejado
que dice que va a saltar.
¡Muestra algo de urgencia, Terry!
¡Sube allí y compruébalo!
¡No tengo casa! ¡No tengo esposa!
[llorando] Lo di todo.
-Yo amo-- Oh, mierda.
-[la multitud exclama]
-¡Lo perdí, lo perdí todo!
-Oye, ¿amigo?
¡Aléjate de mí!
Tranquilo, hermano.
Solo quiero saber quién eres.
Sigue adelante y salta.
Hazme un favor, dale a un policía. A ver si me importa.
-¿Eh?
-¡Boom! [gruñidos]
Buen trabajo, Brando. ¿Estás listo?
Sí, sólo me toma un segundo
salir del personaje.
Quitárselo de encima.
[suspira]
Ponme esto.
Vamos. [gruñidos]
Vamos, deshagámonos de él.
[Ambos gruñendo]
[multitud gritando a lo lejos]
-[golpes corporales]
-[clamor de la multitud]
[Grofield suspira]
Feliz Navidad, Parker.
Feliz Navidad, Grofield.
[sirenas aullando en la distancia]
Esa es nuestra señal.
Sí.
¡Policía! ¡Abran la puerta, por favor!
¿De qué se trata esto?
Señor, alguien saltó del edificio.
Solo podemos hacerle algunas preguntas.
Vamos.
-Sí, perdón por molestarlo, señor.
-Está bien, tómelo con calma.
-Date la vuelta.
-¡Vaya, vaya, sí!
-Directo a la habitación.
-Sigue caminando.
-Vamos, abre la maldita puerta.
-Oye, oye, oye.
Abre la puerta. Abre la puerta.
-Ahí tienes.
-[gruñidos]
[Kincaid gritando]
—Vamos, hombre. Oye, mira.
—[Kincaid gimiendo]
No vamos a hacerte daño.
Bueno, lo haremos, pero no queremos,
así que no nos obligues. Por allá.
-Ve, ve, ve, ve, ve.
-Está bien.
Por favor, Parker, te lo ruego,
y-y caballero. Yo-yo-yo...
Shh. Sólo necesito que me digas
quién se quedará con La Dama de Arintero.
Tengo, tengo un gran trato por delante.
Y es una cuestión de criptografía,
y te lo voy a contar...
El comprador, Kincaid, ¿quién es?
Te lo diré. Simplemente no lo hagas.
¿No hacer qué?
No me tires del edificio.
¿Te echaría del edificio?
¿Por qué haría eso?
¡Porque lo hiciste antes!
Me dejaste caer por la ventana
y ahora mírame.
-Estoy hecho un desastre.
-Mira, cálmate. Te lo prometo, ¿vale?
No voy a arrojarte del edificio.
Pero creo que lo harás.
No, lo prometo.
No te creo, en absoluto.
No, no lo haré. Te lo prometo.
¿Qué le pasó a Terry?
¿Qué le hiciste?
-¿Quién es Terry?
-Está desperdiciando nuestro tiempo.
El cabrón que arrojamos
del maldito edificio.
-[Kincaid tartamudea]
-Quiero decir... Ah, mierda.
[tartamudea] Lanzaste...
-¡Oye, oye, oye!
-Ahora lo has logrado.
-[Grofield] Vamos, hombre.
-[gruñe]
Mierda. Esto no va a ninguna parte.
-¿Por qué carajo harías eso?
-No tengo ni puta idea.
Pensé que simplemente le estaba diciendo
la maldita verdad.
Eh, tú.
No sabrás
dónde carajo...
¿Quién es el comprador
de la maldita dama, lo harías?
Sí, claro.
[música intrigante sonando]
¿Qué?
Es de lo único que hablan estos imbéciles.
Es ese imbécil multimillonario, ¿sabes?
¿Qué, multimillonario imbécil? Creo que
tendrás que reducir la lista.
Umm, ¿cómo se llama?
[tartamudea, suspira]
Phineas Paul. Ese es.
-Guau.
-Eh.
-Le están vendiendo esa cosa de dama.
-[Grofield] Maldita sea.
-Mm-hmm.
-Eso fue muy fácil.
-Sí, en serio, gracias.
-[se ríe]
-[se ríe] Sí.
-[Grofield] Bueno, un tipo como ese...
Será difícil de encontrar.
Bueno, en realidad podrías probar el de Valentino.
Acaba de publicar esta foto de su bistec.
Se ve jugoso.
Guau.
-Vamos.
-Eres un pequeño cabrón servicial.
-Hola.
-Perdón por señalar esto. Gracias.
-De nada. [risas]
-[risas] Jesús.
¿Conoces la expresión
"reinventar la rueda"?
Mis ingenieros realmente creen que
es posible.
[risas] No, Mark, hablo en serio.
-No, no, no estás escuchando.
-[se ríe]
Piénsalo.
Si pudieras registrar los derechos de autor
de la maldita rueda...
¿Qué tal estaba el bistec?
Uh, bien.
¿Yo...?
La dama de Arintero. La quiero.
¿Y tú eres?
Impaciente. ¿Dónde está?
Vaya.
Cielos.
Tipo duro.
¿Tienes alguna idea de
con quién carajo estás hablando?
No estás respondiendo mi pregunta.
No tengo por qué hacerlo, idiota.
Soy una de las
personas más importantes del planeta.
Éste no es un callejón infestado de ratas.
Estás fuera de tu liga.
Ahora estás tratando con
una clase diferente de personas.
Así que guarda eso.
No lo vas a usar.
-¡Jesucristo!
-[golpes corporales]
-¡Le disparaste a Mark Cuban!
-[parloteo de pánico]
Nunca he oído hablar de él.
-Vamos.
-¿Qué--
Ir.
[Mark gimiendo]
-¿Cámaras?
-[Grofield] Todo bien.
Vamos, vámonos.
Hola, Richie Rich.
Es una de las personas más importantes
del planeta.
Oh, vaya.
[tartamudea] ¿Podemos, podemos hablar de esto?
Creo que estás en la persona equivocada.
-¿Eh?
-[Parker] Sí.
[Grofield] Toma asiento aquí.
Ahí tienes.
[Phineas] Estás cometiendo un error.
Quieres a Lozini y De La Paz.
Son ellos los que me venden
La Dama de Arintero.
[Zen] ¿Cómo conoces a De La Paz?
Justin Bieber nos presentó.
-[Ed] ¿Justin Bieber?
-[Brenda] Sí.
-[Ed] ¡Guau!
-Qué bien. ¿Y qué hay de La Dama?
[chirrido de neumáticos]
No la tengo. Todavía no.
-Así que no eres bueno para nosotros.
-[gruñidos]
-Oh-oh.
-[Ed] ¿Qué? ¿Estamos disparando a alguien?
-Está inclinado hacia ese lado, sí.
-Ah, no te preocupes por eso.
Solo un pequeño disparo en el estómago. Estará bien.
-¿Un disparo en el estómago? Ah, vale.
-Sí.
Espera, espera, espera, espera,
espera, espera, espera, espera.
Sé dónde la tienen guardada.
Una bóveda privada, propiedad de Outfit.
Green Brook.
Puedo mostrarte en un mapa, pero...
¡Genial! ¡
Ahora podemos jugar con un mapa, tío!
-¡¿De qué estás hablando?!
-[Phineas gime]
-¡Te joderé y joderé el mapa!
-[Parker] Hey, hey, hey, hey.
Grofield, cálmate.
Dijiste "pero". Dijiste "pero". ¿Pero qué?
Eso estuvo bien.
No podrás conseguirla.
Incluso si de alguna manera
logras volar la puerta de la bóveda,
La dama está protegida
por una jaula de seguridad especial.
Mi empresa realmente los fabrica.
Aleación de tungsteno y carbono.
Se necesitarían días para atravesarlo.
Créeme, nadie, ni siquiera yo, podría
superarlo hasta que se abra el bloqueo del tiempo.
¿Cuando abre?
La jaula se abre mañana a las 8:00 am.
[Zen] ¿Bóvedas privadas de Green Brook?
Irónicamente, tienen un sitio web.
¿Sabes en qué bóveda se encuentra?
Bóveda uno.
Pero como dije, incluso si vuelas la
bóveda, aún así no puedes entrar a la jaula.
Créeme, es impenetrable.
En realidad no debería ser un problema.
¿Qué? ¿Dijo que debería ser un problema?
-[Brenda] No debería ser un problema.
-Oh, "no debería".
-Sí, "no debería".
-Está bien, genial, genial.
[chirrido de neumáticos]
[música tensa]
[tartamudea]
[Phineas gruñe y escupe]
Entonces, ¿de verdad me estás
secuestrando?
No. Bueno, sí, quiero decir...
ya te secuestramos.
Sólo te mantendremos.
Te estamos "secuestrando".
[clics más ligeros]
-Hay acceso limitado.
-Sí.
No podemos afeitarlo muy fino.
¿Qué opinas?
Pienso que es una locura total.
Y estoy preocupado...
hay nieve por todo el suelo.
Las motos de nieve no podrán
arrastrar tanto peso.
¿Por qué no conseguimos simplemente ocho renos?
Nueve si le añades a Rodolfo.
Ah, espera, eso nos delatará.
Conseguí lo perfecto.
¿Conoces a Mike Carlow?
Sí. Conductor, bueno con el arma.
También diseña sus propios coches de carreras.
Artilugios locos.
Lo vi hace no mucho tiempo,
y el muy cabrón tenía esto en su garaje.
-¿Qué coño es eso?
-Sí.
Ponlo al teléfono.
Sí, ponlo al teléfono.
¿Lograrás hablar con él por teléfono?
Entonces le digo a esta chica, ¿verdad?, la bajita,
no me interesaba.
en su amiga alta, que parece una jirafa,
y ella comienza a enojarse conmigo.
Cristo, esto duele.
Oye, Stan, ¿dónde está su capucha, tío?
-[Stan tartamudea]
-[tartamudea] Nos costó charlar.
-¿Sabes qué?
Ni siquiera tengo tiempo para ello.
¿Sabes? Es un tipo realmente interesante.
[la puerta se cierra]
-Me duele mucho la pierna.
-[Clics más ligeros]
¿Debería tomar más pastillas?
[música misteriosa sonando]
Cristo, tenemos otro.
[se burla] ¿En qué carajo
está pensando esta gente, hombre?
Está oscuro afuera. Vete a casa.
[gritos]
-¡Mierda!
-No, no, no, creo que está bien.
-Creo que la camioneta la perdió.
-Sí.
-Definitivamente lo vi pasar.
-Sí. Acabo de sacar la cámara.
Alguien debería ir
a comprobar si hay alguien herido.
-Sí.
[Grofield gimiendo de dolor]
Mi cuello.
[gruñido de dolor]
¡Oh, mi espalda!
-¡Maldita sea!
-[Grofield sollozando]
Hey, hey, hey, hey,
amigo, amigo, amigo, amigo, amigo.
Amigo, ¿estás bien?
[gimiendo en voz alta]
Oh, un paquete de hielo... ayudará.
[gruñidos]
[el escáner emite un pitido]
Todo está bien.
[Guardia] Sigue caído.
[tocan a la puerta]
[se burla] ¿Olvidaste el código otra vez?
Manos arriba. Date la vuelta.
Vamos. ¡Vamos!
[gruñidos]
-Llegamos tarde.
-Sí.
[??? Majestic y Boney M. cantan "Rasputín"]
Ooh, sí. ¿Adónde vas, hombre?
[Stan grita]
¡Phineas! ¡Phineas!
No hay ningún misterio aquí
Es ciencia.
El whisky y las pastillas
trabajando juntos... como nosotros.
[riendo]
Oye, mi pierna se siente mejor.
[clics más ligeros]
-[??? Los Oficiales cantan "500 Millas"]
-??? Señor, soy uno ???
??? Señor, tengo dos ???
-[sollozando suavemente]
-??? Señor, estoy ??????
[gruñidos]
[música misteriosa sonando]
¡Ey!
¡Oye! ¡Oye, oye, oye,
oye, oye, oye, oye, oye!
Para, para, para, para, para,
para, para, para. Sí.
Hola. Hola.
Oye, ¿no eres ese imbécil rico?
Ese soy yo. ¿Me prestas tu teléfono?
[risas] ¿Me prestas tu billetera?
Lindo. Mira, esto es una maldita emergencia.
Realmente necesito tu teléfono, por favor.
Gracias.
Te diré dónde dejarme.
Oh.
¿Qué? N-- Phineas, no.
NN-- No, no, no, no. Lo tengo.
Vuelve a tu casa.
Te enviaré a algunos de los míos.
Sí.
Que te jodan.
Contáctame con alguien de
la Bóveda de Green Brook. Hazlo.
¿Qué está sucediendo?
La Dama de Arintero.
Necesitamos asegurarnos de que ella esté bien.
Está en la bóveda. Nadie puede acceder a él.
Lo sé.
Ni siquiera podremos llegar hasta la mañana.
No hay respuesta en la bóveda.
[Lozini] Lo sabía.
¡Lo sabía, joder!
[música dramática sonando]
Oh, es bueno.
Hucha.
Casi llegamos.
Vamos.
¿Es nuevo? [tartamudea]
¿Eres nuevo? ¡Más rápido!
Tienes que calmarte.
Nadie va a llegar a La Dama.
-No es posible.
-Está bien.
Sí. Estamos hablando de Parker.
Sí.
-Está bien.
[el dispositivo emite un pitido]
[¡Ups! ¡Risas!
??? ???
Mierda.
Sí, tienes compañía. Es hora de irnos.
[chirrido de neumáticos]
Jefe, espere. Espere.
[gemidos]
Abrieron la jaula.
¡Maldita sea!
Cómo...
¡¿Cómo?!
[La puerta del vehículo se cierra]
-¿Qué carajo?
-[ruido del vehículo, pitido de alarma de marcha atrás]
¡¿Qué carajo?!
[música dramática sonando]
¡Los coches! ¡Traed los putos coches!
Sí, traed los putos coches.
??? ???
[Grofield] Sí.
[risas]
Jaula impenetrable, mi culo, hombre.
[risas] Oye, Zen, ¿estás con nosotros?
Sí, Grover, soy tu ángel de la guarda.
Hablando de eso,
¿No era el plan
adelantarse a estos tipos?
¿Por qué?
Porque estoy viendo faros.
Delante de ti.
Delante... Ah, mierda.
[gruñidos]
??? ???
¡Hijo de puta!
-¿Qué carajo fue eso?
-Ah, mierda. Espera.
-Mantenlo lo más firme posible, ¿de acuerdo?
-Está bien, está bien. Espera.
¡Espera, espera, espera, espera, espera, espera,
espera, espera! ¡Espera, espera, espera!
[continúan los disparos]
[gritos]
[gruñidos]
Parker, ¿estás bien?
[continúan los disparos]
[gruñidos]
??? ???
-[??? "Ya se parece
mucho a Navidad"]
-??? Ya se parece mucho ???
???Como la Navidad...
-[música dramática]
-[chirrido de neumáticos]
-¡Oh!
-??? ...¿dónde estás??????
-¡Guau!
-[trompeta a todo volumen]
-[gruñidos]
-[familia jadeando]
¡Oh, mierda!
-¡Oye!
-¡Muévete, muévete, muévete!
[tambores tocando rápidamente]
[mujer gritando]
[gruñidos]
[perro ladrando]
[hombre] ¡Oye, pequeño cabrón!
[estantes para escopetas]
[cañonazo]
[se ríe] Oh, mierda.
[gruñidos]
¡Ey!
Ah, joder.
[hombre] ¡Ah, joder!
No. Oh, oh, oh, oh.
-[gruñidos]
-[chirridos de neumáticos]
¡Oh!
¡Allá va! ¡Allá va, joder!
¡Mierda! ¡Mierda, mierda, mierda, mierda!
[el teléfono vibra]
¿Sí?
Tenemos a La Dama.
Estamos haciendo el intercambio temprano,
es decir, ahora mismo.
Espera, ¿qué? Es medianoche.
-La jaula no se abre hasta
las... -Ocho de la mañana.
Ya lo sé, sí. Bueno, adivina qué.
Está abierto.
Eso no es posible.
Parker encontró una manera de hacerlo posible.
¿Parker?
-Mira, no estoy listo.
-Oh, no estás listo.
Disculpas. ¿Qué tal la semana que viene?
¡Que te jodan! Es demasiado tarde.
Mis muchachos están afuera de tu puerta.
¡Qué idiota!
Qué--
Oh--
[música misteriosa sonando]
Lozini sabe que la venta de acciones es
por la mañana.
No tendré el dinero hasta las 7:30.
Entonces lo esperamos a las 7:31.
Bienvenido mi amor.
Sólo tú y yo ahora.
[música suave]
Mierda, mierda. Mierda, mierda, mierda, mierda,
mierda, mierda, mierda, mierda, mierda, mierda, mierda.
¡Hijo de puta!
[Línea sonando]
[música intrigante sonando]
Oye, oye, El Presidente, te levantaste temprano.
Ahora eres hombre muerto, cabrón.
[Lozini se ríe] ¿Por qué? Espera, me perdiste,
amigo. ¿Qué...?
-¿Esto es una broma?
-[De La Paz] Oh, ¿crees que esto es gracioso?
¿Eh? Quizás pensaste que sería
una buena broma vender a mi Lady dos veces.
Usa alguna falsificación barata para engañarme
y reírte de ello. ¿Eh?
Espera, oh, espera. Vaya, retrocede.
-Espera, ¿qué? ¿Falso? ¿Qué falso?
-Ya voy a dejar de hablar.
¿Por qué desperdiciar mi aliento en un hombre muerto?
¡No, no! ¡E-Espera! No fui yo.
Era Parker. Debió haber sido.
-Él-él-él debe haber cambiado--
-[pitido en la línea]
Regresaremos a Green Brook.
¿Arroyo Verde? ¿Por qué?
Porque ahí
está La Dama de Arintero.
Ella nunca salió de la bóveda.
Stan, estoy muy orgulloso de ti, hombre.
[Stan] No, hablo en serio.
Podría ser un actor de verdad, hombre.
Ese-ese tipo Phineas, él totalmente...
totalmente se creyó que estaba borracho.
-Estaba tan involucrado, hombre.
-Cállate la boca.
-Tengo que irme, Stan, ¿de acuerdo?
-Como dijiste antes, tenía que, como,
Inventa una historia de fondo
y todo, ya sabes.
[se ríe]
[inhala bruscamente]
-[Grofield gruñe]
-Cinta.
[música dramática sonando]
-Está bien.
-Espera, espera, espera.
¿Quieres hacer los honores?
Feliz navidad.
[Zen grita]
[música entusiasta]
[risas] ¡Ju-ju-ju!
-[pitidos en la pantalla]
-[ruido mecánico]
[risas]
[música suave]
Trae a Stan y el camión.
Nos vemos en el muelle de carga.
Está bien.
Stan. Hola.
¿Dónde carajo está Stan?
Ellos.
[Grofield] No, no, no, no, no, no, no, no.
Mierda.
[Línea sonando]
[teléfono vibrando]
[cañonazo]
[música tensa]
Vamos, tu pieza.
Vamos, vamos, vamos. Tranquilo.
[suspira]
Es increíble.
Seguridad por valor de millones de dólares,
y lo golpeas
con una plantilla y una lata de pintura.
[se ríe] Eso es lo que hiciste, ¿verdad?
Acabo de repintar los números
de izquierda a derecha.
De modo que la bóveda uno se convirtió en la bóveda tres.
y simplemente voló la puerta
de la bóveda vacía.
Y después de una persecución muy convincente,
Me dejaste recuperar a La Dama.
Déjame pensar que gané.
[Grofield gruñe] Ahí va.
¡Allá va ella, joder!
¡Joder, joder, joder, joder!
¡Joder! [se ríe]
[Lozini] Me está matando.
¿Cómo supiste que se lo llevaría a Phineas?
No lo hice.
Sabía que no lo traerías aquí,
no después de que irrumpí en el lugar.
Inteligente.
Pero al final no funcionó ¿verdad?
Era el bloqueo del tiempo.
Sabía que las 8:00 am era demasiado tarde.
7:00, bien.
Me habría ido hace mucho tiempo.
Es esa hora extra.
Así es como va.
A veces se pierde.
Seguro.
A veces.
[reír]
Ah, okey.
¿Qué carajo se supone que significa eso?
El equipo se ha quedado sin dinero ¿no?
He estado siguiéndolos
por un tiempo.
Realizando pequeños trabajos en lugares
que sabía que estaban controlados por la organización.
El robo en la pista de carreras fue sólo el último.
¿Meadowview Downs?
Cada vez,
la recaudación fue menor a la esperada.
Me hizo pensar que están en problemas.
Es una mala economía
y, después de todo, usted es una empresa.
Entonces te equivocaste
y aceptaste este trabajo en De La Paz, y yo lo sabía.
Sin La Dama de Arintero,
creo que The Outfit se arruina.
No puedo dejar que la tengas.
Echa un vistazo.
[música dramática sonando]
Santa mierda.
Estás loco.
[Stan gime]
¿Eso es lo más fuerte que puedes golpear?
Cómo llegar.
-[Stan gruñe]
-[el hombre grita]
[gemidos]
[tiroteo]
[Pantalones Stan]
Zen, ¿qué carajo?
Acabas de atravesar la puerta.
-¿Cómo sabías que no me golpearías?
-Apuntamos alto.
-¿De nuevo?
En las cámaras parecía que
no podías mantenerte en pie.
Sí. Estoy de pie ahora mismo.
¿Ves esto?
-Espera, bueno, dijiste...
-¿Quieres una galleta, negro? Anda.
-[gruñidos] ¡Mierda! ¿Y ahora qué?
-[Disparos afuera]
[Zen] Ve. Ve, ve, ve.
[Los disparos continúan afuera]
¿Oyes eso?
Son mis chicos acabando con tu equipo.
-Puedo hacer que se detengan--
-En realidad, esa es la guardia de élite de De La Paz.
Zen, de mi tripulación,
ella solía ser una de ellos.
Me puse en contacto con ellos y les dije
que estarías aquí esta mañana.
¿Qué has hecho?
Sólo piensa por un segundo, Parker.
Podemos llegar a un acuerdo.
Ya teníamos un acuerdo.
No tiene por qué ser así.
Por supuesto que sí.
-[Parker gimiendo]
-[Lozini] No.
[música inquietante]
??? ???
[tos, gemidos]
[tosiendo débilmente]
[Lozini] Quinientos millones de dólares.
Podríamos haber llegado a un trato.
Pero esa no era la idea ¿verdad?
[gruñendo débilmente]
Dijiste que era imposible
derribar una organización entera.
Acabo de hacerlo.
Maldita sea.
¿Por qué?
[se ríe]
Nadie me dice dónde tengo que caminar.
??? ???
[vehículo acercándose]
-[se ríe] Buen disparo.
-[Zen] ¿Qué pasa?
¿Ella está bien?
[música dramática sonando]
[música inquietante]
¿Estas fuera?
Sí, estoy fuera.
-[Grofield] Paz.
-Tengo que irme.
-Habrá otros trabajos.
-Sí.
Sí.
Mierda.
Casi lo olvido.
[Grofield] ¿Qué?
Lo que queda de La Dama.
¿Qué?
Bueno, al menos debería cubrir tus gastos.
—Ya me llevé mi parte. Esto es todo tuyo.
—[Parloteo emocionado]
-Parker.
-[Ed] ¿Qué?
Si lo hubiera sabido,
habría servido el buen café.
Esta mierda es Folgers.
-Oye, divídelo equitativamente, ¿de acuerdo?
-Sí, hombre.
Es como una olla de dos millones de dólares.
-Envíame un mensaje.
-Está bien, espera, espera, espera, espera, espera.
Oye, no puedes irte
así como así, hombre.
-Uh, gracias, Parker.
-Gracias, Parker.
-Muchas gracias.
-Gracias.
-Está bien. -Consigue uno.
-Espera, espera, espera.
-Te quedas con uno. Te quedas con uno. No.
-No, no, no.
-[música intrigante]
-[pájaros cantando]
[baloncesto rebotando]
[Niño] ¿Qué está haciendo aquí?
Sí, ¿tienes derecho o algo así?
Yo no.
-La corte es toda tuya.
-Sí.
[música pensativa]
[baloncesto rebotando]
??? ???
[Noticiero de televisión que se reproduce débilmente]
[Periodista] ...
un audio recién adquirido bastante condenatorio.
Esta impactante grabación
se filtró a los medios
por una fuente anónima,
en la que el multimillonario tecnológico Phineas Paul
Se vincula con el dictador caído en desgracia
Ignacio De La Paz
y el robo de las Naciones Unidas del lunes por la noche.
[la puerta se cierra]
[Phineas] Estás cometiendo un error.
Quieres a Lozini y De La Paz.
Son ellos los que me venden
La Dama de Arintero.
[Periodista] Un allanamiento posterior
a un almacén propiedad del Sr. Lozini
Terminó con la recuperación
de millones en reliquias robadas.
[Zen] Ya están
en camino de regreso a casa.
Tú hiciste esto.
¿No lo hiciste?
[música alentadora]
[susurra] Gracias.
Hablé con Ortiz.
Ha sido nombrado presidente interino.
De La Paz is out.
Finalmente tenemos un líder
que quiere alimentar a nuestra gente.
[se ríe] No lo puedo creer.
Deberías venir a verlo.
Mi país.
Oh, te encantaría.
El dinero ayuda mucho en ese aspecto.
Sólo tendríamos que robar la mitad.
Salud.
[tintineo de vasos]
[música suave]
[suspira]
Podríamos comprar una casa grande, tener un perro.
No puedo regresar contigo
[se ríe] ¿Por qué no?
¿No soy un bandido lo suficientemente bueno?
Eres genial.
Tienes un don para ello.
Bueno, ¿qué es?
El problema no es lo que pasó en este trabajo.
Los problemas son el último trabajo.
La pista de carreras.
Eso no salió muy bien.
No estoy seguro de entenderte. ¿Qué quieres decir?
Mataste a mi tripulación.
Le disparé a mi amigo Philly.
Le dispararon mientras yacía allí sangrando.
Y, mira, dejé pasar algo así.
Bueno, como dije antes,
es malo para el negocio.
¿Por qué no te alejas de la cama?
Sé lo del arma debajo del colchón.
[Zen] Está bien.
[Zen suspira]
Entonces...
...sin perro?
[se ríe suavemente]
Es muy gracioso.
Cuando te conocí,
Lo admito, fingí gustarte.
Tenía que hacer que esto funcionara.
Y entonces ocurrió algo extraño.
Todo por si solo
Después de un tiempo, me di cuenta
Ya no estaba fingiendo más.
Era.
Por el bien común.
-[disparo]
-[golpes corporales]
[música intrigante sonando]
[no audio]
Será mejor que no la decepciones, idiota.
[exhala suavemente]
Esto es más de una séptima parte.
Es mucho más.
Esto es lo que pude conseguir.
Simplemente asumí que no te volvería a ver.
Supongo que eso fue cruel.
No, está bien. Realmente no me conoces.
¿Y la niña?
¿Lo fue?
Cumplí esa promesa también.
Espero que esto solucione algo para ti.
[multitud] ¡Tres! ¡Dos! ¡Uno!
-[multitud aplaudiendo]
-[fuegos artificiales explotando]
[??? Bruce Springsteen y la E Street Band
tocan "Auld Lang Syne"]
[charla animada]
¿Qué vas a hacer con tu parte?
Ah, estaba pensando en ir a casa y
ampliar el teatro,
Quizás poner en marcha un poco de títeres,
ya sabes, marionetas.
Oh, eso debería llenarlos.
Ah, eres un odiador, hombre. ¡Oye!
-B, ¿cómo estás, hombre?
-[hombre] ¡Feliz Año Nuevo!
Sí.
¿Sabes? Al menos tengo pasión.
Sí. Ahuyentar al público
y tener que robar para mantener un teatro.
¿ Alguna vez pensaste
que tal vez simplemente te gusta robar?
Bueno, sólo contigo mi amigo.
Ahora, mira dónde estamos, hombre.
Es víspera de Año Nuevo, B. Ciudad de Nueva York.
Lo recuperamos, hombre, tal como querías.
¿Eso no te hace feliz?
-Sí, es genial.
-¿Qué...?
¿Después de toda la mierda por la que hemos pasado?
"Sí, es genial. Sí, está bien."
En realidad nunca me gustó Nueva York.
-[risas] ¿Qué?
-[riendo]
¿Qué?
Algo anda mal contigo, hombre.
[Parker] ¿Me pasa algo?
Tú eres el que compra marionetas.
[Grofield] Ah, está bien, ¿tocar?
[??? Aloe Blacc canta "Necesito un dólar"]
El fin, cabrón.
???Necesito un dólar, dólar???
-??? Dólar, eso es lo que necesito???
-??? Oye, oye ???
??? Dijo que necesito un dólar, dólar ???
-??? Dólar, eso es lo que necesito???
-??? Oye, oye ???
??? Bueno, necesito un dólar, dólar ???
??? Dólar, eso es lo que necesito ???
???Y si les comparto mi historia???
??? ¿compartirías tu dólar conmigo? ???
???Vienen tiempos malos
y cosecho lo que sembré???
??? Oye, oye ???
??? Bueno, déjame decirte algo, ¿
no es oro todo lo que brilla?
??? Oye, oye ???
??? Ha sido un largo y viejo problema,
un largo y problemático camino ???
???y estoy buscando alguien
que venga y me ayude a llevar esta carga???
??? Bueno, necesito un dólar, dólar ???
-??? Dólar, eso es lo que necesito???
-??? Oye, oye ???
??? Dijo que necesito un dólar, dólar ???
??? Dólar, eso es lo que necesito ???
??? Bueno, no sé
si estoy caminando sobre tierra firme ???
??? porque todo a mi alrededor
se está derrumbando ???
???y lo único que quiero es
que alguien me ayude???
??? Tenía un trabajo,
pero el jefe me dejó ir ???
??? Él dijo ???
??? "Lo siento, pero ya no necesitaré
tu ayuda" ???
??? Yo dije ???
??? "Por favor, señor jefe,
necesito este trabajo más de lo que cree" ???
??? pero me dio mi último cheque de pago
y me mandó a la calle ???
??? Bueno, necesito un dólar, dólar ???
-??? Dólar, eso es lo que necesito???
-??? Oye, oye ???
??? Bueno, necesito un dólar, dólar ???
-??? Dólar, eso es lo que necesito???
-??? Oye, oye ???
???Y necesito un dólar, dólar???
??? Dólar, eso es lo que necesito ???
??? Y si te cuento mi historia,
¿compartirías tu dólar conmigo? ???
???No sé
si estoy caminando sobre tierra firme???
??? porque todo a mi alrededor
se está derrumbando ???
???y lo único que quiero es a alguien???
???para ayudarme???
??? ¿Qué carajo?
-??? Oye ???
-??? ¿Qué voy a hacer mañana? ???
??? Ey ???
-??? ¿Hay alguien con un dólar???
-??? Hola ???
-??? ¿Me lo podrías prestar? ???
??? ¿Quién podría ayudarme a quitarme el dolor? ???
-??? Tal vez esté dentro de la botella???
??? Tenía algunos buenos viejos amigos,
se llamaban Whisky y Vino ???
??? Oye, oye ???
??? y para mis buenos viejos amigos,
gasté mi último centavo ???
??? Oye, oye ???
???Ahora, el vino es bueno para mí,
me ayuda a pasar el tiempo ???
??? y mi buen viejo amigo Whisky me mantiene
más cálido que el sol ???
???Tu mamá puede haber bendecido al niño
que tiene su propio ???
??? Oye, oye ???
??? Si Dios tiene planes para mí,
espero que no esté escrito en piedra ???
??? Oye, oye ???
??? porque he estado trabajando,
trabajando hasta los huesos ???
??? y juro por la tumba del abuelo que
me pagarán cuando vuelva a casa ???
??? Bueno, necesito un dólar, dólar ???
-??? Dólar, eso es lo que necesito???
-??? Oye, oye ???
???Y necesito un dólar, dólar???
-??? Dólar, eso es lo que necesito???
-??? Oye, oye ???
??? Bueno, necesito ??????
[música dramática sonando]
??? ???
[música intrigante sonando]
[música romántica sonando]
??? ???
[música intrigante sonando]
[la música se desvanece]